Транскрипция записи "Пилот цифрового ассортиментного комитета " 21 августа 2026 г
00:00:00	Ilya Kulikov	Пошла, давай.
00:00:01	Mikhail Rychkov	Угу. Супер. Спасибо, коллеги. А посмотрим процесс заведения решений в орбите уп, согласованиях и отправку в торг, ну и другие фичи, которые мы реализовали. Стартуем мы с главной страницы орбиты уп. Для заведения решения мы используем этап инициативы, переходим. А видиим, у нас открылся экран с макетами решений, с различной информацией. Ну, давайте начнём с того, что заведём. А решение по вводу ассортимента это у нас делается?
00:00:41	Irina Mamonova	Чуть-чуть погромче, а то прямо приходится ухом к микрофону.
00:00:49	Mikhail Rychkov	Да, извиняюсь, у меня микрофон отредактировался так вот, сейчас получше слышно, да? Угу. Ну, в общем, для того, чтобы нам завести решение, мы переходим на вкладочку загрузки и файлы.
00:01:05	Mikhail Rychkov	И с помощью этой вкладки, этой страницы мы можем загружать решение через Excel файл, да? Для этого у нас есть шаблон. Мы сначала нажимаем скачать шаблон. Вот, шаблон загрузился.
00:01:27	Mikhail Rychkov	Открываем шаблончик.
00:01:36	Mikhail Rychkov	Угу. Тут сразу скажу, что для демо мы подготовили уже заполненный шаблон, чтобы на это много времени тратить. Вот. Но я расскажу про то, как данный шаблон работает. В нём есть обязательные поля, да? Нам точно надо заполнять торговую сеть. Код плюс тип решения, статус. Вот это вывод расширения, сужения уровня ассортимента. И в зависимости от того, что мы будем вводить, у нас буду подсвечиваться соответствующие поля. Вот, к примеру, если, значит, мы заводим для сети тс Икс, мы выбираем торговую сеть. А разрешить редактирование.
00:02:21	Mikhail Rychkov	Угу. Так мы выбираем торговую сеть тэс Икс, вводим код плюс. Ну, вот сейчас я условно введу а выбираем тип решения дат, а общий ассортимент, да? К примеру. Далее выбираем. К примеру. Это у нас расширение ассортимента, то есть оа плюс. И видим, какие поля подсветились жёлтым цветом их они обязательны к заполнению. А выберем формат. Ну, к примеру, Джи код ок. У нас есть выпадающий список, но также можно и вста вставлять код ок, копированием. Давайте я выберу, например, Сити Эсиэль эск. Дальше смотрим, какие нам поля нужно заполнить. Нам нужно заполнить уровень ассортимента новый. Предположим, 25-й цену.
00:03:19	Mikhail Rychkov	Полки обязательно нужно ввести. Для примера введёём 99 в признак снять блокировки, предположим, да? Так и да, это все необходимые поля, которые в данном кейсе нужно было ввести. Вот. Далее мы этот шаблончик сохраняем и загружаем в систему. Так давайте я закрою этот шаблон и покажу шаблон, который мы подготовили для демо. Ну и в нём подготовили бы реальное плю и основную информацию. Ну, для того, чтобы пример был более показательный. Вот, есть у нас несколько плюшек. Торговую сеть тс Икс указали общий ассортимент, расширение уровня ассортимента, форматы, указали код ка.
00:04:19	Mikhail Rychkov	Скопировали. Вот. Ну, как я уже говорил, указали новый уровень ассортимента, цену, полки и признак снять блокировки. Вот этот шаблон мы загрузим в систему. В системе Арбитлп предусмотрены, а различные вот.
00:04:38	Irina Mamonova	Простите, а можно вопрос а цена полке? Она откуда берётся? Это что за цена полки, который мы сами назначаем или что рассчитываем? Или который есть?
00:04:41	Mikhail Rychkov	Угу.
00:04:50	Mikhail Rychkov	Да, при. В, да. При вводе ассортимент или расширения нужно обязательно указывать на полки. Вот. Ну, эту информацию требует торг. То есть, да, её нужно указывать.
00:05:07	Mikhail Rychkov	Так давайте, наверное, продолжим полученный шаблон заполненный. Можно либо Драк Андропом перетащить в соответствующую область, либо можно просто нажать да, на на эту область, и у нас откроется сейчас. Может, у меня чуть-чуть на видедиай секунду, ну, давайте я Дракнд дропом перетащу.
00:05:38	Mikhail Rychkov	Полученный шаблончик вот он добавился и далее нажимаем загрузить. А в системе Орбит уп реализованы различные валидации шаблона. Вот. И в случае, если проверка пройдёт некорректно, то будет оповещение, что файл не загружен и будет сформирован файл с с отчётом об ошибках. Давайте, наверное, тоже покажу вам пример, как это выглядит.
00:06:22	Mikhail Rychkov	Вот это 1 из примеров, который загружался. То есть не тот, который сейчас мы загружали, да? А просто на 1 из примере. Пока из примеров покажу. Вот, если есть какие-то ошибки, то, соответственно, в результате валидации эта ошибка будет отображаться. Ну, чтобы пользователь, который загружал шаблон, понимал, что нужно поправить в шаблоне. И и прямо исправленный на вот этот вот отчёт, да? Можно будет загрузить в систему обратно. Вот. То есть сделано всё весьма удобно.
00:07:00	Yuliya Svyatkina	Пожалуйста, на про проверку. Код будет сразу в этом шаблончике проходить.
00:07:02	Mikhail Rychkov	Угу.
00:07:06	Mikhail Rychkov	А проверка кво уже в самой системе происходит. Я сейчас это тоже покажу. Угу. Спасибо. Да, мы загрузили шаблон с с некокими плю и которые мы вводим, по которому мы расширяем уровень ассортимента в. В Нетких хк 6 макетов решний, если не ошибаюсь, у нас должно получиться. Вот мы видим, что статус файла загружено и далее мы переходим на вкладку Макеты решений.
00:07:11	Yuliya Svyatkina	Угу. Спасибо.
00:07:49	Mikhail Rychkov	Да, на этой вкладке можно настраивать фильтры. Тут сразу оговорюсь. Так как я провожу демонстрацию с правами админа, то у меня могут отображаться там решение и тс Икс, и тс 5. Вот. Ну, я могу настроить фильтры, чтобы посмотреть соответствующие решения. Вот. То есть у меня настроен фильтр тс Икс, и, да, вот-вот, вот эти макеты решений мы сейчас как раз и загрузили. Вот, давайте, наверное, посмотрим, какую информацию мы можем посмотреть на на этом экране.
00:08:32	Mikhail Rychkov	Тут также скажу, что в процессе согласования макет решения может перемещаться по нескольким вкладкам в зависимости от его статуса. Если это статус черновик, в котором сейчас наши макеты решений, то макет решения отображается на вкладке Черновик. Далее, если мы его отправим на согласование, он перейдёт на вкладку на согласование и так далее. Вот, вплоть до отправки в торга. Это мы детальнее тоже посмотрим чуть позже. Давайте покажу, как посмотреть информацию по конкретному макету решений. Для этого нам надо кликнуть в любой области этого макета решения. У нас открывается сайт, бар, в котором мы можем посмотреть различные проверки, результаты проверок. Вот.
00:09:25	Mikhail Rychkov	Как раз про квоты, да? Здесь сразу оговорюсь, что сейчас. Ну, мы знаем, что есть некоторые проблема с отображением уровня ассортимента, мы её сейчас решаем. В ближайшее время она будет поправлена. Вот, что касается кво, да, отображаются квоты, квоты статические, плановые, скажем так. По уровням ассортимента есть учёт прогнозных кво. То есть те квоты, которые. То есть это коты с учётом тех макетов решений, которые находятся на согласовании в нашей системе либо в торге, и остаток, последний столбец, да? Это уже квоты с учётом фческих код плановых и прогнозных. Вот. То есть это помогает Кму как бы лучше?
00:10:25	Mikhail Rychkov	Ориентироваться с учётом того, какие решения ещё находятся. Ну, лучше ориентироваться в кодах с учётом тех решений, которые ещё находятся на стадии согласования. Далее. На этом же, на этой же вкладке проверки а отображаются проверки по КП нца и ээрпи.
00:10:52	Mikhail Rychkov	Сразу скажу, что проверки не блокирующие. И если макет решения, вот, как мы сейчас видим статус отклонено системой, да? У макета решения это, ну, не должно смущать это. Это лишь говорит о том, что там 1 из проверок, как минимум 1 из проверок не прошла, да? Но это не блокирующий фактор. Этот макет решения можно отправить на согласование дальше. Вот. То есть при наведении на статус, в данном случае отклонен системой, мы видим, какая. А проверка у нас подсветилась, да? Вот, соответственно, можем посмотреть эту информацию, а на вкладке инфо мы тоже видим различные показатели, в какой формат вводится товар.
00:11:48	Mikhail Rychkov	И какой был указан признак снять блокировки. И если там другие данные, не обязательные в данном случае вводились, то они тоже отобразятся. Вот в данном случае мы их не вводили, поэтому прочерк комментарий. В. В параграфе комментарий отображается тот комментарий, который а пользователь ввёл в шаблоне, там есть поле комментарий. Если оно было заполнено, то оно транслируется в в этот сайт, бар. На вкладке показатели мы можем просмотреть различные показатели финансовые, которые относятся к этой плюшке и её продажам, её рейтингу и так далее. Вот эти данные мы подтягиваем из витрины и отображаем. Тоже можно с этой информацией ознакомиться и.
00:12:45	Mikhail Rychkov	Принять соответствующее решение. Потомму согласовывать этот макет решения там или нет? К примеру, да? То есть тут есть рто, КО, Маржа, фро Маржа, Бэк Маржа, бт Потеря и так далее.
00:12:59	Irina Mamonova	Рейтинг абц.
00:13:02	Mikhail Rychkov	Рейтинг абц мы тоже под подтягиваем из витрин. Если если данные по нему есть, то он отображается.
00:13:10	Ilya Kulikov	Здесь у нас абцд, да? Если есть какой-то другой рейтинг, на который вы смотрите, это не подходит. Ну, в рамках пилота мы это поймём.
00:13:20	Tatyana Frolova	Нам надо выровняиться, с каких витрин вы берёте абц. Угу.
00:13:24	Ilya Kulikov	Ну да.
00:13:28	Mikhail Rychkov	Хорошо. Спасибо за комментарий. Посмотрим.
00:13:31	Irina Mamonova	Тут, на самом деле нужно смотреть ещё динамику, мне кажется, прошлого года, текущего года. Потому что иногда не совсем так скажем, однозначное решение можно принимать, не имея стати, условно говоря, если мы что-то вывоим.
00:13:51	Tatyana Frolova	Так давайте сейчас я всех выровню. Извини, Илюх. Значит, наша сейчас встреча. Для чего? Для каких вещей? 1-я чтобы вы посмотрели на инструмент, в котором работает уже пятёрочка. И, собственно, понятно, что пятёрочки более лайтовый инструмент, чем у нас. И это вот для всех, кто, как бы, знает, может. От, да? Угу.
00:13:51	Mikhail Rychkov	У.
00:14:07	Irina Mamonova	Пятрочка для того, чтобы принять решение, она сейчас всё равно выгружает. Условно говоря, я.
00:14:13	Tatyana Frolova	Угу, да.
00:14:14	Irina Mamonova	1, да. Всё равно идёт в Excel, выгружает всё, что ей нужно, а потом уже принимает решение. То есть приа, когда об работает.
00:14:21	Tatyana Frolova	В всё всё верно, да. Всё всё верно. То есть мы точно не хотим, чтобы мы откатились на -2 года назад. Поэтому как раз наша задача показать, какой инструмент сейчас интерфейсный. Дальше у нас есть с вами в Румсе рабочая группа, где мы накидываем те инсайты, которых нам точно не хватает, и те, которые нам нужны, в 1-ю очередь автоматизировать, потому что, ну, иначе мы будем в ра в в ручном режиме всё это делать и далее. А мы все эти макеты и этот продукт дорабатываем согласно нашему бэклогу с Льёй. То есть чтобы сейчас всех выровнять. Это не.
00:14:57	Tatyana Frolova	Конечный инструмент ни в коем случае. Это как раз таки наша сейчас фокус группа для того, чтобы зайти тем, кто не работал, потрогать дальше врумси, записаться и дальше мы также будем делать с вами синки на какие-то демо доработок. Вот. Поэтому, может быть, сейчас есть смысл ребятам дать по поссказать, а параллельно закидывать в чатик наши хотелки, чтобы мы просто друг друга сэкономили время. Вот, наверное, я об этом всё. Спасибо.
00:15:27	Yuliya Svyatkina	Тань, а я вот посмот, посмотрела, что вы показываете. Поняла, что это просто техника, как у нас сейчас есть это всё, эта техника. Всё равно мы не уйдём от Excel, мы всё равно всё будем вести в Excel всё выгружать, а сюда эту технику просто загружать всё. Ну, это, по крайней мере, я вот увидела всё, что. Вот, ты вот, из вы показыва.
00:15:28	Mikhail Rychkov	Да, спасибо большое, угу.
00:15:33	Tatyana Frolova	Да, всё верно, угу.
00:15:46	Tatyana Frolova	Угу. Всё верно, Юль, да, всё правильно.
00:15:47	Yuliya Svyatkina	А, ну всё это это очень облегчает. Спасибо.
00:15:54	Mikhail Rychkov	Да, спасибо большое за дополнение комментария.
00:15:58	Mariya Kolesnik	У них вопрос по технической части. Мария Колесникам 1 как раз таки создаю рабочие группы.
00:15:58	Mikhail Rychkov	Угу. Давайте по.
00:16:04	Mariya Kolesnik	У меня вопрос, да? То есть в рабочей группе, я так понимаю, мы обсуждаем, да, что нам нравится, что не нравится, что нужно доработать. Тут нам сейчас презентует, да, именно рабочую часть как специалист, грубо говоря, будет загружать решение в систему верно, о смене уа и прочее. Отли, да? Это работа специалиста, специалиста. Я сюда. Ну, вообще изначально не было специалиста этой ссылке. Я переслала дальше следующий вопрос. Специалист на северо Западе 1 финкода 4. Мы переходим в пилот по финкоду Эф 1, Эф 2.
00:16:21	Tatyana Frolova	Всё верно.
00:16:22	Yuliya Svyatkina	Да, это работа специалисты.
00:16:40	Mariya Kolesnik	Эф Триф 4 будет делать всё в Сате, а Эф 1, Эф 2 будут вот в этой штуке на орбите.
00:16:49	Ilya Kulikov	Ну, мы можем добавить дополнительные финкода. Мы же, как бы, всех нюансов не знали, потому.
00:16:53	Mariya Kolesnik	Я верно понимаю, что Эф 1, Эф 2 просто отключится от Дисижина в Сапе уже вот сейчас и должны будут делать свои смены уа вот в этой системе?
00:17:05	Ilya Kulikov	На текущий момент мы никого нигде не отключаем. Мы с пилотной группы пробуем загружать решение, если вам удобно будет дополнительно Финко загружать по-старому, а здесь по про пропилотить 1 только окей. Если удобно будет все решения загружать через новую систему потестировать, мы тоже это сможем настроить. Ничего пока нигде не блокируем. Соответственно, здесь у нас сейчас будет показа ну, сейчас мы показываем, я, Миш, попрошу тебя ускориться с точки зрения, как создаются, что отображаем. Здесь же мы покажем функционал работы с кипами, потому что здесь тоже есть вот это создание поцп. Здесь же мы покажем, кто и как в.
00:17:26	Mariya Kolesnik	Угу.
00:17:33	Mikhail Rychkov	Хорошо.
00:17:44	Ilya Kulikov	Отдельном интерфейсе. Согласовывает эти решения. У нас специалист загружает, да, но не согласовывает, как бы не не принимающие решение. Весь Флоу до отправки в торг. И ещё раз повторю, вкратце расскажу, а что ещё будет в ближайшее время. У нас довольно много релизов и пообсуждаем. А как мы с вас собираем обратную связь? Тут всё на короткой ноге. Руки будет у нас. Давай.
00:18:09	Mikhail Rychkov	Угу, да. Спасибо. Вкратце скажу, что есть вкладочка Атрибуты, плюс, где мы можем посмотреть информацию по плюшке. Так, закрою и покажу. Ещё функционал проверки квот суммарный там, для нескокихкетов решений, если пользователь, специалист категории хочет понять, как там. Во, вот, вывод нескольких макетов решений суммарно повлияет на квоты, да? Чтобы сразу понимать, какой эффект это будет иметь на квоты. Вот это у нас отобразится в в отдельном модальном окне с разбивкой по ассортименным кластерам. И потенциальные квоты мы сможем увидеть и уже исходя из этого, там, принять решение, отправлять эти макеты решений, согласование или нужно пересмотреть что-либо? Значит, давайте.
00:19:08	Mikhail Rychkov	Выберем те 6 макетов решений, которые мы загрузили. Так, да, даже, да, по-моему, 6. А нет, вот ещё 6-й. Отправим их на согласование. Это можно сделать на на вот этом экране либо в сайт баре нажимаем отправить всё. Макет решений ушли на согласование, видим об этом оповещение. Далее я в роли согласованта буду действовать, у меня админские права. Я могу зайти на вкладку Главная в Разде на на этап согласования. И здесь я вижу, да, у меня отобразились макеты решений, которые мне пришли на согласование. Я также могу их просмотреть, различную информацию, которую я уже ранее показывал в сайт.
00:20:02	Mikhail Rychkov	Баре можно её посмотреть и далее принять решение согласование или или отклонить, например, макет решения. Давайте давайте согласуем макеты решений. Для этого я их выбираю, нажимаю согласовать, пишу комментарий Согласовано.
00:20:33	Mikhail Rychkov	Согласовать. Вот макеты решения согласованы. Дальше вернёмся на предыдущий экран в роли специалис категории и дальше посмотрим, как заполняются кипы и где у нас отобразились согласованные макеты решений. Вот они у нас отобразились. Отфильтруемся Воттс Икс.
00:21:05	Mikhail Rychkov	Сейчас секунду.
00:21:13	Mikhail Rychkov	1 момент. Согласованы плюсип они у нас отобразились, да, должны быть здесь. Вот смотрите, значит, если бы кипы автоматически бы не подтянулись из из данных системы, да, то у нас макеты решений отобразились бы на вкладке Согласованы. Вот. Но так как наша система Арбиту уп нашла данные по кипам уже по этим решениям, то они у нас отобразились на вкладочке Согласовано плюс КП. Вот это у нас отображается в таком вот виде, немного схлопнутом, да? И, вот, 1-я строчка это как раз, вот, наши макеты решений, которые, которые были согласованы, по которым подтянулись кипы. Мы можем на нажать на эту.
00:22:03	Mikhail Rychkov	Строчку и в в таком вот удобном виде. А посмотреть, значит, какие? Какие? В какие ак заводятся? И далее там посмотреть сейчас 1 секунду. Вот, можем в случае чего поменять данные по кипам, да? Там, указать, например, другой код поставщика, по нему подтянутся наименовния.
00:22:37	Mikhail Rychkov	Тип получателя, если что, поменять тип перевалки. Мы сделали статичным 1 хранения для перекрёстка, да? Вот. То есть это значение автоматически устанавливается. Вот, если нам нужно. Ну, также есть возможность удалить кип, то есть сеть эти данные в случае необходимости. Вот. Ну, в общем, есть возможность ручного ввода кипов.
00:23:09	Mikhail Rychkov	И также, вот, поиск по данным типов. Значит, если данные находим, то автопостановка вот эта зарабатывает. Давайте я ещё, наверное, скажу, что кипы, в принципе, можно вносить и вкладки Черновик нас это тоже, как бы, тут не останавливает. Мы можем их сразу внести, если выберем нужный макет решения. Выберем изменить кип, а ввести код поставщика и получателя и там нажать сохранить. Вот, давайте вернёмся на вкладку Согласовано плюс кип. Вот, наши 6 пакетов решений. Значит, типы мы ввели, можно отправлять всё это в торг. Выделили секунду.
00:24:04	Mikhail Rychkov	Закрыть. Вот, мы выделили наш блок макетов решений и нажимаем отправить в торг. Видим сообщение, что макет решения отправлен в торг. То есть они были отправлены по интеграции, и в течение там небольшого количества времени у нас появится информация из торга о статусе этих решений. Это мы сможем посмотреть. Уже наклад на вкладочке внедрения, то есть мы на неё перейдём. Здесь у меня были настроены фильтры, поэтому я их сброшу. Сстроитьсь по тс Икс. Так, да? Вот, видим наши 6 макетов решений. Сейчас по ним статусы ожидания, то есть ожидаем информацию из торга, если мы нажмём на конкретный макет решения.
00:25:02	Mikhail Rychkov	У нас откроется сайт Пар, и здесь у нас есть вкладочка, ответ в торг, по которому мы получаем информацию из из торга по о, по соответствующей, по соответствующему решению. Так, секунду. Сейчас пока статус ожидания, поэтому информация ещё, вот, по макету решения у нас отобразилась а информация из торга. Был создан номер решения, можем его скопировать. Там остальная информация, включая дату и время обновления. Статус решения из из торга сейчас он согласование, индикатор кип, индикатор ценового сегмента из торга получил информацию, что с этими индикаторами всё успешно. Номер ЭЦП также на этой вкладочке отображается. Вот. Ну и далее по мере.
00:26:00	Mikhail Rychkov	Того, как в Торге решение будет продвигаться по-своему жизненному циклу, в последующие статусы. Эта информация будет отображаться в этом же Сай Парре. Соответственно, пользователь может её просмотреть и контролировать ситуацию. Наверное, Илья, я основные моменты рассказал, могу, наверное, передать слово и там перейти к, соответственно, вопросам и так далее.
00:26:33	Ilya Kulikov	Давайте, да. Сейчас быстренько Вопросы, наверное, если у кого то накопились в чате, я как тостаался поотвечать которые были. Может быть, кто-то, кто-то ещё хочет из то, что.
00:26:50	Ilya Kulikov	Так, если вопросов нет, чтобы я хотел подсветить. Во-первых, у нас с. В начале следующей недели немножко изменится представление интерфейса для согласующих. То есть мы сейчас видим, что у нас каждая строчка это макет решения, самая низкая гранулляция. Почему мы так пошли? Потому что планируем, ну, пробовать эти процессы автоматизировать. Соответственно, управлять кажется этим проще. Но визуально, да, для пользователей а это сложно прокликивать каждый макет, особенности позиции у нас инициативыки федеральные, большие, территориальные это много-много строчек, да? Соответственно, мы, чтобы уйти там дополнительных экселей, если сейчас не говорить о том, что каких то данных не хватает, данные.
00:27:43	Ilya Kulikov	Обдем дорабатывавать тоже выводить по обратной связи. Мы собираемся сгруппировать инициативы на уровень территории. То есть у нас если загружаются там плю на какую-то территорию, на определённый уровень ассортимента, допустим, 20-го что-то вводим, то это будет 1 строчка, 1 строчка, которую там наверх мы сможем вывести финансовые показатели, мы можем вывести проверки, которые у нас есть бизнесовые, и по ней, по 1 строчке принять решение, да? Если у нас где-то там переход не доход, где-то что-то у нас не проходит по кластеру, можно будет принять решение частично что-то отправить, только что-то не отправить.
00:28:24	Ilya Kulikov	Это, наверное, такой важный момент, который я хотел подсветить. Буквально на следующей неделе у нас будет обновление и в пятницу следующую будет демо на 2 торговые сети, где я буду это рассказывать, показывать. 2-е ограничение, которое я хотел проговорить. У нас пока здесь нет индивидуального маркетингового типов ассортимента, которым пользуется Пятёрочка, ой, перекрёсток, да? Индивидуальный у нас появится до конца квартала, до конца сентября можно будет управлять. Сейчас пока здесь только общий. Там общий производ. Короче, все типы ассортимента, управляемые на уровне кластера. Вот, маркетинговые мы тоже будем брать и добавлять. Это коробочки наши, которые сейчас. Как они живут? Их.
00:29:08	Ilya Kulikov	Планируем в 4-м квартале доделать, чтобы до конца года покрыть все и дойти по ассортименту. Вот, Тань, вопрос можем ли мы сделать свободную группировку? Для каждой категории будет своя выборка. Давай обсудим базово. Мы сейчас стандартно делаем по территории, как будто бы это много закрывает пробле, которые есть. Сейчас также показываем ротационные связки, будем показывать и там вывод базовых финансовых показателей. Но.
00:29:42	Ilya Kulikov	Давай обсудим отдельно, наверное, на макет.
00:29:43	Tatyana Frolova	Ну да, я. Я просто. Почему? Да? Потому что мы с тобой дорабатывали как раз Какпман, и у нас такая группировка сейчас в старом продукте есть. То есть у кого то там в пиве своя метода выбора и работы с кластером в готовыйеди своё, во Фрове своё. То есть это, мне кажется, такая свободная возможность ребятам интерфейсом от себя настроиться и управлять. Будет, на мой взгляд, удобно. Давай подумаем, как мы это можем будет реализовать. Вот, да, спасибо. И 2-й вопрос как раз ты мне частично ответил про то-то. Вот, представь, я там руководитель, который приносит Антону Колантаю каждую.
00:30:12	Ilya Kulikov	Да, давай.
00:30:24	Tatyana Frolova	Неделю отчёт по ротациям. Как мне здесь быстро увидеть, кто сколько чего сделал, трекнул, на каком шаге висит, кто балуется, кто не балуется? То есть есть. Есть ли у нас какой-то будет сводный дашборд на уровне, там руководителя, потом на уровне директора, ну и, собственно, то Тол.
00:30:42	Ekaterina Dolgikh	Угу.
00:30:45	Tatyana Frolova	Для меня как, вот, Полож Коммерческ.
00:30:45	Ekaterina Dolgikh	Привет. Нормально, угу.
00:30:49	Ilya Kulikov	Ну, буквально на днях обсуждали, да? Обсуждали с Дашей, что, действительно, нам нужно сделать дашборд. Он под разные.
00:30:49	Tatyana Frolova	Дума. Дума ли в эту сторону? Да, угу.
00:30:51	Ekaterina Dolgikh	Конечно, собрание. Угу.
00:30:57	Ilya Kulikov	У нас потребности, да, мы обсуждали. И поддержки бизнеса часто это нужно, чтобы ускорять там Танту Маркет.
00:31:00	Ekaterina Dolgikh	Угу. Гу. А для чего?
00:31:04	Ilya Kulikov	Какие-то решения брать. Это и руководств нужно, чтобы просматривать там эффективнее эффективные инициативы. Вот, чуть позже мы его добавим. Да, сейчас пока у нас нет такого, но тоже добавим с тобой, обсудим, в каком виде.
00:31:16	Ekaterina Dolgikh	Зна, типа видосики, видоси.
00:31:19	Tatyana Frolova	Катя Долгих, у тебя микрофон включен, мы слышим все твои интимные разговоры.
00:31:28	Ekaterina Dolgikh	Прошу прощения.
00:31:28	Tatyana Frolova	Кать, да. Спасибо.
00:31:30	Ilya Kulikov	Да ничего страшного.
00:31:32	Tatyana Frolova	Да, спасибо. Ты ответила на вопросы ребят. Есть ли у кого то какие-то пожелания? Тоже вопросы. Потому что площадка именно для этого. Понятно, что сейчас ничего непонятно, страшно. Ну, это нормально. Никто никогда не умел с рождения водить машинку.
00:31:49	Ilya Kulikov	Да, я тогда ещё расскажу про поддержку. У нас есть, вот группа, мы создали на пилот. Но если там кого то кто-то отсутствует, например, специалистов, наверное, не всех добавили, потеряли либо ещё кого, то ссылочку можно будет отправлять, добавляться. Соответственно, там все члены нашей команды любые вопросы столкнулись с ошибкой. Что-то не работает, потому что ролевая модель там не Донас встроено. Вы пишете мы сразу вас поддерживаем. Туда же можно идеи инициа, ну, инициативу закидывать, если чего-то не хватает. Вот здесь вот нужно ещё дополнительно Excel мне смотреть. Это там неудобно, трудозатратно и так далее. Вы тоже.
00:32:32	Ilya Kulikov	Это присылаете, если там неудобно это в чатах закидывать. Можете вопросы накапливать. Я поставлю регулярную встречу, наверное, раз в неделю, чтобы вас сильно не мучить на час, где мы, во-первых, показываем, а что у нас ещё повыходило. А потому что, ну, правда, у нас очень много релизов и интерфейсно и функционально всё меняется. Но это всё как раз таки по обратной связи, в том числе от пятёрочки теперь от и от вас будет. Вот что ещё хотел сказать. Ну и будем вместе вести бэклог, вместе приоритизировать историю типа вот здесь совсем неудобно. Вот этого не хватает. Будем синхронизироваться мы.
00:33:16	Ilya Kulikov	С Таней, с пятёрочкой, потому что у нас инструмент общий. Ну, наверняка, ваши идеи они прекрасно будет ложиться на 5. Просто будем делать для всех. Вот, ссылку на продукт обязательно пришлю. Надо будет как минимум сегодня всем попробовать зайти, потому что, действительно, ролевая модель у нас, ну, такая, немножко с нюансами. Там, из другой команды у нас ролевая модель подтягивается. Надо будет всех поднастроить. Мы, конечно, постарались всех настроить, выдать ад группы, там, настроить согласантов. Но мало ли где-то могли ошибиться. Поэтому всех настро решение. Так, Мария, сейчас решение будет переводиться из орбиты из старого продукта, да?
00:34:02	Mariya Grishinskaya	Ну, я к тому, что и отсюда всё согласовант уже есть. То есть если я сейчас как Эс 1 буду пробовать в новом продукте работать, мне не надо будет это дублировать старомм. Тут всё должно, по идее, ок быть. Ок.
00:34:11	Ilya Kulikov	Не надо, не надо, да. Всё, всё всё ок. Будет дублировать. Ничего не надо. Соответственно, индивидуальный тип ассортимента, там, маркетинговый это пока точно в Катмане у нас общий тип ассортимента. Вывод везде. Вот это всё, что по кластерам можно у нас.
00:34:28	Tatyana Frolova	Да можно, Илюш, можно я добавлю? Значит, смотрите, ребят, да? Те, кто работает в старом продукте, мы специально вас позвали, сделали такую, не некую смешанную сейчас рабочую группу. И те, кто вообще новенькие, те, кто ничего не знает, и эти старенькие. Когда вы будете морально готовы перейти на новый продукт, и он вас, ну, устроит там давайте 100 процентов точно не вариант. Но, вот, в каких то определённых сетевых вещах вы нам от вписываеттесь и говорите всё, мы в Катман Иксе, в старом не работаем. Нам не нужно. Извините, мы переходим на новый. Для чего нам это необходимо? Ну, во.
00:34:31	Ilya Kulikov	Давай.
00:35:05	Tatyana Frolova	Первых, у нас с вами бизнес процесс построен таким образом, что мы работаем через продуктовую среду Катман Икс, Минос Перекрёстки. И мы уже будем понимать, что вы полностью перешли именно в продуктовую среду. И ваш Катман Икс, в принципе, можно там заглушшиить на какой-то параметр и не обращаить на него внимания. Наверное, вот здесь я именно это хотела сказать по тесту. У нас на тест с вами весь сентябрь. То есть мы активно должны пользоваться, вот, начиная вчера, потому что в октябре мы планируем максимально тиражировать его в дальнейшем на другие команды. Да, вопросы, руки, да, спасибо.
00:35:50	Mariya Grishinskaya	Да, ещё вопрос хотела задать. А будет как в Катмане? Вот то, что у нас впашке делится и 4, и мы можем посмотреть, что у нас заведено, куда заведено. То есть пока я что-то заметила только куда мы решение закидываем. А как вот саму эту шахматку с ассортиментом увидеть?
00:36:04	Tatyana Frolova	Да, Илья, ответишь.
00:36:08	Ilya Kulikov	Ну, прямо шахматки. У нас сейчас нету интерфейса. Нету. Почему мы так пошли? Ну, потому что Excel зачастую быстрее, да? И мы посмотрели, поанализировали в тот же Катмен зачастую вы, вы загружаете всегда экселями, где-то принимая решение до. Здесь мы развиваем полную матрицу, отчёт на Инсайте. Тут вот Таня тоже в курсе. Мы в этом отчёте будем смотреть, а где у нас что находится, принимать какие-то решения и после принятое решения загружать уже к нам. То есть пока без какой-то связи, соответственно, в планах развития сделать интерфейс, сделать его бесшовным. Но всё по этапам.
00:36:45	Tatyana Frolova	Да.
00:36:46	Mariya Grishinskaya	А, то есть можно посмотреть, что где заведено. Это как-то по решениям, да? Выгрузить или как?
00:36:52	Ilya Kulikov	Да, можно посмотреть, что, где заведено. У нас вот даже здесь в продукте внизу есть кнопочка Миш, наведи. Вот, у нас смотрите, у нас слева у тебя что? У нас вообще есть? 1-я это загрузка файла. 2-е это монитор эффективности новинок, тоже, который недавно демонстрировала Даша, который у нас добавлен. Соответственно, с монитором связь у нас будет. Ну вот там выводы неэффективных новинок, по-вашему согласованию будут сразу попадать в комитет и дальше отправляться в то. Следующая история это вот сам непосредственно цифровой комитет называется макета решения сейчас и послене это отчётность сейчас. Это вот отчёт на инсайте для 2.
00:37:40	Ilya Kulikov	Торговых сетей, который сейчас как раз таки тоже дорабатывается. То есть если чего-то будет не хватать для принятия решения. Ну, Миши нет доступа, понятно, да? Он для 3 торговых сетей. У нас для чижек пятёрочки и перекрёстка, где по выбранной фильтрации, например, я не знаю, по факультету финкоду, по географии, там, вашей торговой сети, по конкретным кластерам вы можете посмотреть, что находится в матрице, посмотреть показатели этих позиций, ну, финансовые посмотреть квоты не квоты, что в индивидуальном ассортименте, что, в общем, там, что во временном. И принять решение вот там, да? После принятья.
00:37:49	Mikhail Rychkov	Угу.
00:38:19	Mariya Grishinskaya	То есть это как на Кли, как на Клеке ассортимент перекрёстка, отчёт есть.
00:38:21	Tatyana Frolova	Да, Ма, Маша, давайте скажу. Потому что за этот клок отвечаю это там 2 команды это, ребята, домен бф тех. и, собственно, наши ребята, разработчики вас, Веселов я. Вот, наша задача была максимально объединить 2 отчёта пятёрочных и наш. Основную за константу мы берём, конечно, ассортимент перекрёстка. И дальше мои ребята переносят его сюда. А, значит, у нас перенос с вами должен закончиться где-то 1-й дека, к 1-й неделе сентября тестовый перенос. Соответственно, отчёт на сиэсай будет работать, никуда не денется, пока он нет, включается. Как только мы переложим сюда аналитику, мы отдельно сделаем демо. И вам это.
00:38:23	Ilya Kulikov	Да.
00:38:26	Mariya Grishinskaya	Угу.
00:39:09	Tatyana Frolova	Всё покажем и пятёрочки, и перекрёстка. Поэтому там, как бы мы, владельцы, не беспокойся, ничего точно не потеряем, да? Ну, вопрос по впа правильный, потому что мы это обсуждали. Впа это часть стратегии работы категории, поэтому он точно будет в бэклоге. Единственное, что я пока сейчас вам не буду говорить дату, потому что надо выровняиться с ребятами по стримам. Вот, да? Потому что, ну, без впа, к, к сожалению, тяжело работать. Я это я подтверждаю. Это невозможно сделать. Так. Ещё вопросы, комментарии, пожелания ребят. Пользуемся площадкой. Угу.
00:39:17	Mariya Grishinskaya	Всё понятно.
00:39:37	Mariya Grishinskaya	Угу.
00:39:49	Mariya Kolesnik	Да, коллеги по. Да, мы, всё-таки, всё всё ещё в технической части. Слушайте, у меня вопрос. Значит, Фроф у нас делал решение через Дисижин, да? В Сапе. Вот, мы сейчас переходим на орбиту, нам удобнее будет делать все финкода сразу, потому что специалист 1 на 4 фин. кода. По крайней мере, в Санкт-Петербурге, когда будет принудительно переведены все. Ну, не все, а, окей, даже пилотные категории принудительно. Когда это произойдт?
00:40:16	Tatyana Frolova	Смотри, давай я тебе отвечу. Саша Сухарева. Давай. Саш Сухарева хочет, чтобы сразу все.
00:40:19	Ilya Kulikov	Такой вопрос интересный.
00:40:24	Tatyana Frolova	А мы с ней договорились, что сразу все невозможно просто по техническим каким то вещам. А пририфта поэтому. А от неё было пожелание, какие категории взять. Если вы считаете, что нужно запихнуть весь фроф туда, пожалуйста, через неё инициируйте письмо, и мы заберём весь фроф туда.
00:40:43	Mariya Kolesnik	Ну, нет тут, Татьяна, тут вопрос именно Санкт-Петербурга. Потому что на Москве, я понимаю, там 4 специалиста, и каждый специалист делает свою зону ответственности. У нас специали работу специалиста делает 1 человек. И если 1 человек будет чуть-чуть деси в дисижине, чуть-чуть не в дисижине, это будет очень странно выглядет.
00:40:59	Tatyana Frolova	Да, при пришлите пришлите. Мне кажется, здесь нет возражений. Или, Илюх, нет же возражений. Мы можем все ока, в принципе легко.
00:41:07	Ilya Kulikov	Ну, конечно, особенно если 1 специалист занимается несколькими категориями, это будет максимально странно.
00:41:10	Mariya Kolesnik	Вопрос в конкретном.
00:41:10	Tatyana Frolova	Это касается абсолютно, да, всех категорий ребят. Вот.
00:41:13	Mariya Kolesnik	Конкретный филиал у нас, да, Санкт-Петербург, Северо-запад, да? То есть чтобы там не было, что вы там кого то переключились ещё, а мы потом за это.
00:41:18	Ilya Kulikov	Да, окей, угу.
00:41:20	Tatyana Frolova	Не, не, нет. Я просто к тому, что если у всех такая же есть ситуация, вот, как сейчас нам подсказывают, пожалуйста, тоже нам об этом анонсируйте. Потому что, ну, не всегда директора в курсе, кто что руками вам делает.
00:41:33	Mariya Kolesnik	Да, это, конечно, и 2-й вопросжи.
00:41:34	Tatyana Frolova	Это на это нормально, да? Угу.
00:41:36	Mariya Kolesnik	Да. И 2-й вопрос. Значит, здесьси не все решения по фро вставали там на следующий день. Здесь ситуация та же самая, верно? Ничего технически не меняется. Ну, технически, я понимаю, меняется, но логика та же. Если фроф ввёл там плюшку на расширение уровня на на завтра расширится, верно? Если нет никаких проблем.
00:41:56	Tatyana Frolova	Да.
00:41:57	Mariya Kolesnik	Ошибок понятно. То-то есть чисто логически всё то же самое. Разница только в те.
00:41:58	Tatyana Frolova	Ну, то есть абсолютно абсолютно, да? Поэтому мы их и не стали за загонять всех. То есть мы взяли сейчас вас тест частично. Вы посмотрите, насколько там, может быть, что-то застревает. Не знаю, кипы выбрали и кипы заба, забанили. Вам какой-то ассортиментный кластер такое тоже может быть. Поэтому, вот, никаких других изменений. Улинить вам процесс. Нет же желания ни у кого ускорить. Угу.
00:41:58	Ilya Kulikov	Да, всё так.
00:42:25	Mariya Kolesnik	Угу. Так, ну, тогда мы будем по чуть-чуть брать тогда в работу.
00:42:30	Tatyana Frolova	Просто, Маш, смотри, у тебя здесь же третинги, всё более прозрачно, я бы так сказала. То есть там есть, да, более привычноные вот эти светофорчики наши и так далее. Здесь немножко другой интерфейс. Надо понять, как к нему там приспособятся. Поэтому если вдруг, опять же.
00:42:36	Mariya Kolesnik	Да, ипвычно.
00:42:48	Tatyana Frolova	Вы говорите, что нужно как-то подсветить логику Ёрпа, ну не знаю, светофора, да? Красный, жёлтый, зелёный. Элементарно там квоты, пожалуйста. Тоже об этом не стесняйтесь и говорите, потому что так быстрее адаптировать продукт к вам. И, в принципе, для всех это удобно. Угу.
00:43:07	Mariya Kolesnik	Угу. И последний вопрос. Принудительно когда, вот, за заставят это сделать? Ну, вот, полностью перейти?
00:43:14	Tatyana Frolova	Ну, смотри, пятёрочка планировала, частями перешла. Сейчас вся. По-моему, нет ни 1 категории, которая у них не работает. И Илия, поправляю, не.
00:43:22	Mariya Kolesnik	Ну, вот, даже те, которые категории пилотные, вот, принудительно, вот, вы отключаете их дисижи когда? Когда Дёт?
00:43:22	Ilya Kulikov	Мы.
00:43:27	Tatyana Frolova	Ну, смотри, Октябрь мы хотим выключить точно пилотные категории. Вот, да, Октябрь.
00:43:35	Mariya Kolesnik	Сентябрь, октябрь. Ну, окей.
00:43:38	Ilya Kulikov	Да, в Пе, в пятёрочке. Это было 1 днём. Нам лучше такого не дожидаться. Ну и я знаю.
00:43:42	Tatyana Frolova	Мы мы более, да? Мы более, как бы, лайтово, потому что, всё-таки, мы чуть-чуть быстрее, чем пятёрочка пользуемся этим инструментом. Ну, то есть у нас есть старый катманы, есть с чем сравнить. Вот. И чтобы у вас сильно там ломки не произошло от старого наркотика, мы растянули это на 2 месяца.
00:44:00	Ilya Kulikov	Ну, тут даже, да. То есть я бы хотел немножко так, может быть, промотивировать. У вас, как бы, есть возможность сейчас быть имм, бысадорами, да? И, ну вот, понакидывать то, что, действительно, ну, посложняет там или работу, да? Чтобы мы быстренько доработали.
00:44:16	Tatyana Frolova	Или не учли там, да, ребята. Потому что, ну, когда делали этот инструментарий, больше, всё-таки, учитывали потребности Паторра. Пятёрки у нас как всегда с перломуторвыми пугалицами. Поэтому про эти пуглицы надо обязательно сказать да, спасибо, Саш, да.
00:44:18	Ilya Kulikov	Да.
00:44:33	Aleksandr Yakushin	А, а приить решение возможно?
00:44:38	Ilya Kulikov	Что ещё раз?
00:44:38	Tatyana Frolova	Отменить и, Лёш.
00:44:39	Aleksandr Yakushin	А.
00:44:41	Ilya Kulikov	А после загрузки в торг отменить уже нельзя новое. Со нужно будет создавать новое здесь на каждом этапе, да? Можно будет отменить всё, что загружали, например. Ну, передумали. Мало ли ещё что. Ну, там справа.
00:44:52	Tatyana Frolova	Ну, то есть у тебя, да. Давай так. Если я не ошибаюсь, Илюх, у нас же с тобой решение не сразу в торг попадает, не в течение секунды там, а, вот, после икс часов, если Александ.
00:45:05	Ilya Kulikov	Не сразу улетает.
00:45:07	Tatyana Frolova	Сразу. Сейчас. Сразу, да. Угу.
00:45:08	Ilya Kulikov	Да, но единственное, здесь процесс какой? У нас сейчас сейчас скажу, пока нету истории, что после согласования улетает в торг моментально. Такого нет. То есть вы увидите, что у вас согласованное решение во вкладки согласованы. У нас сейчас, действительно, много вкладок под эти нюансы. Мы их будем уменьшать, делать там быстрыми фильтрами и так далее. Но всё будущее. А если вам согласовали, вы увидели там ещё раз, не знаю, перепроверили, всё в порядке. После этого кнопочкой сами отправили в тотор. Можно всё. Можно 1, можно массово как угодно. Ещё раз кипы там перепроверили, всё ли заполнена ваша система. Правильно там.
00:45:45	Ilya Kulikov	Не знаю. Перепроверили квоты и отправили. Но если вы отправили, вы уже отправили. Тут как бы улетело, залетело.
00:45:52	Tatyana Frolova	Илюха, а если на подумать.
00:45:53	Aleksandr Yakushin	Она же может не прогрузиться?
00:45:56	Ilya Kulikov	А тут такой сценарий. Оно может попасть в какую нибудь ошибку. Разные ошибки бывают в торге. У нас здесь с нами коллеги поддержки бизнеса, они такие заявки возьмут в работу и исправят.
00:46:08	Tatyana Frolova	А Мо? А можно продлить мысль Сашину? Вот, смотри, улетело решение сегодня. Ну, там я не знаю, Саша очнулся.
00:46:08	Ilya Kulikov	Прогрузиться, по идее, да, всё.
00:46:17	Tatyana Frolova	И не создавать заявку. Он просто заходит в это решение, находит его и говорит отменить его. И вот просто ставит галочку, я не знаю, отмена такую.
00:46:29	Mariya Grishinskaya	Ну, сейчас, наверное, это можно типа письмом написать Коллеге не берите в работу или отменить решение, а чтобы это можно было автоматизировать, да?
00:46:33	Tatyana Frolova	Да. То есть это сейчас прям, да?
00:46:37	Ilya Kulikov	А где, име вы в Торг пишете письмо или как?
00:46:39	Tatyana Frolova	Мы пишем, они пишут.
00:46:40	Mariya Grishinskaya	Нет, а сорту.
00:46:41	Tatyana Frolova	Засорт в нас, потому что мы то.
00:46:43	Ilya Kulikov	А вы в торге отменяете?
00:46:45	Tatyana Frolova	Да, то есть было бы, наверное, классно. Здесь просто галочку зашла, решение нашла, отменила. Дальше это всё прогрузилось в торг, как правило.
00:46:54	Ilya Kulikov	Ну, можно.
00:46:55	Mariya Grishinskaya	Ну, как, например, пром? Чтобы были какие-то тайминги, что, грубо говоря, после отправки решения, там не знаю, есть час, полчаса, 5 часов на вот, какие-то изменения.
00:47:04	Aleksandr Yakushin	Просто изменний быывает ли у нас очень быстро. Ну, по готовой еде и быва бывает, например, так, что всё запланировано должно уже открыться, а дальше вот уже даже в процессе самого открытия в ассортименте выясняется, что будет открыто, но через 2 недели. И, вот, что мы будем делать с этими заявками? Не факт, что они загрузятся. Либо, допустим, проблема с прайс листом, да? И, вот, заявка будет висеть в работе, ждать, пока появится прайс лист и.
00:47:09	Ilya Kulikov	Ага.
00:47:34	Tatyana Frolova	Ну, с прайс листом у тебя и так будет она висеть, даже если ты в Торге загрузил, Саш, по сути.
00:47:41	Aleksandr Yakushin	Ну, понятно, смыс можно. Можно ли отменить вот именно так? Ну, так же, как Дисижн Треке. То есть что, допустим, концепция поменялась, допустим, прайса нет и не будет?
00:47:42	Mariya Grishinskaya	В целом пока прайс листа нет.
00:47:52	Aleksandr Yakushin	Вот. И что? Она так и будет висеть? Вот, ничего с ней сделать или всё-таки можно?
00:47:54	Tatyana Frolova	Ну, тогда у меня вопрос. Смотри тогда, нафига ты, во-первых, это грузишь, если ты знаешь, что у тебя прайса есть?
00:47:59	Aleksandr Yakushin	Тогда предполагалось, что всё будет вот, что прайс лист будет через 2 дня.
00:47:59	Mariya Grishinskaya	Да не, ну просто коллеги его не согласуют и всё. Когда они не уйви, прайс, листы они отклонят. И тут вопрос в другом. Что если вдруг реально что-нибудь по ошибке или ещё что-то, чтобы не загружать коллег лишний раз и, вот, не писать на почту, а какой-то. Не знаю. Ну, я не знаю, насколько это нужно, если честно, дать какой-то част на отмену ре.
00:48:04	Tatyana Frolova	Конечно, конечно.
00:48:16	Ilya Kulikov	Не, ну да. Смотрите, это, вот, 1-я строчка, да? В нашу обработку я это обязательно занесу. А дальше будем смотреть, насколько часто сценарии это появляется, насколько она там, сэкономия времени, может быть, это можно обойти. Ну, как бы, вот, пока что письмом ваф.
00:48:25	Mariya Grishinskaya	Да, скорее всего, не так час.
00:48:31	Ilya Kulikov	И есть более приоритетные, возможно, у вас замечания, когда, вот, по. Ну, начнёте работать, наверняка, они появятся. Вот, 1-я строчка я, да, я это себе забрал.
00:48:40	Aleksandr Yakushin	И ещё ещё 2-й вопрос про перенос даты отложенной ввода.
00:48:40	Albina Nelyubova	Илья, можно вопрос?
00:48:46	Ilya Kulikov	Перенос даты отложенного ввода, мне бы ещё контекста.
00:48:53	Albina Nelyubova	Илья, это у нас автоматом рассчитывается дата отложенного ввода в зависимости от от графика поставок, собственно, поставщика. Сейчас коллеги пишут в узтрц, они, ну, если есть возможность, сдвигают эту дату отложенного ввода. Я так понимаю, Саш, у тебя вопрос можно ли это как-то зашить продукт? Верно?
00:48:54	Aleksandr Yakushin	Сейчас.
00:49:10	Aleksandr Yakushin	Ну, есть ли такой, да? Потому что эта функция есть. Ну, допустим, это 2 позиции, которые на хранениеи на рц. То есть там сделано так, что когда позиция заводится, то рассчитывается дата отложенного ввода. Если если товар на хранение про, рассчитывается дата отложенного ввода плюс 2 недели. То есть это время, чтобы у рц могли заказать поставщику и наполнить рц, чтобы товар, который на хранении, который предполагает, что лежит на рц, чтобы он реально там лежал.
00:49:18	Ilya Kulikov	Угу.
00:49:40	Tatyana Frolova	Ну, сразу отгружался. Давай это запишем илих хорошая идея.
00:49:43	Aleksandr Yakushin	Просто функция такая есть здесь критери, вот здесь она тоже как-то есть. Или мы будем ждать каждый раз в 2 недели. У нас бывает, что раньше привозт, да? Или уже приведено всё, уже запас есть на рц и надо чисто открыть в ассортименте. И мы сдвигаем дату на ближайшую, чтобы всё уже поехало.
00:50:03	Ilya Kulikov	Давайте, да, зафиксируем. Надо понять, что проверяют там логисты, если они что-то проверяют, и по этой же проверке корректировать дату. Да, окей.
00:50:10	Albina Nelyubova	Илья, у меня тоже вопрос. Вот, я писала в чате, в каком статусе решение попадает в торг, согласование.
00:50:19	Ilya Kulikov	В работе, по-моему, коллеги, поправляйте.
00:50:21	Albina Nelyubova	Автоматически. То есть нам, получается, ничего не нужно переводить уже в работу?
00:50:23	Ilya Kulikov	Угу.
00:50:26	Ilya Kulikov	Ну, по идее, нет.
00:50:30	Mikhail Rychkov	Да, по идее нет в работе. Потом достаточно быстро, по-моему, согласование переводится.
00:50:34	Tatyana Frolova	Там, да, угу.
00:50:34	Albina Nelyubova	Какой? Подождите ещё раз. Подождите. В работе это конечный статус, которым в который мы переводим. Вот поэтому и спрашиваем нам нужно переводить что-то как Уапу или они уже приходят автоматически в статусе в работе? Вот после в работе это уже статус выполнеенный, который приходит тоже автоматом, когда все предусловия будут выполнены. Согласование это предыдущий статус. Вот сейчас все решения создаются статусе согласования. Мы их проверяем и переводим как раз таки в работу.
00:50:35	Mikhail Rychkov	Се, Сергей, если что попрасит.
00:51:03	Tatyana Frolova	Давай мы их проверяем на к. Клю ключевое. Давай допо дополню себе. Мы их проверяем на правила сзт, кириай, там, вцс и так далее. То есть у нас есть свои правила, ребят. Вот, у Али как раз вопрос будет ли система да, это делать? Угу.
00:51:04	Albina Nelyubova	Это 1-й вопрос.
00:51:18	Albina Nelyubova	И 2-й вопрос сразу как? Какой? Как от кого приходит? То есть, ну, сейчас у нас из оптимизатора приходит от робота там есть, ну, наименование определённое, а вот здесь будет как будет логин вот этот называться?
00:51:33	Tatyana Frolova	И бу. И будет ли. И будет ли приходить? То есть это вот такое. Угу.
00:51:33	Albina Nelyubova	Ну, я вижу согласование, статус.
00:51:38	Albina Nelyubova	Нет, он будет по любому, потому что там это обязательное поле. Ну, инициатор. Вопрос, как оно будет называться. Но я вижу статус согласования. То есть всё-таки мы проверяем.
00:51:44	Artem Kanischev	Альби, смотри, наши макеты решения отправляются в торг, они автоматом становятся на статус согласования, и логин у тебя будет тот же, который в Катман Иксе. То есть тут.
00:51:53	Albina Nelyubova	Угу.
00:51:58	Albina Nelyubova	Ага. То есть, по сути, для нас при проверке ничего не меняется, мы проверяем всё также.
00:52:02	Tatyana Frolova	Да мы то, да.
00:52:03	Ilya Kulikov	Ну, у нас та же интеграция используется, поэтому.
00:52:04	Artem Kanischev	Да.
00:52:06	Tatyana Frolova	Да, мы а снимает тебе вопросы. Это следующий этап, когда система научится какие-то мастер данные проверять. Сейчас у нас с тобой половина мастер данных нет. Всё в экселях. Поэтому я думаю, что это не раньше 27-го года будет.
00:52:23	Tatyana Frolova	У нас ничего не меняется, если.
00:52:24	Albina Nelyubova	У меня вопросов нет больше. Спасибо.
00:52:25	Tatyana Frolova	Коротко, да. Ещё вопросы, ребят. Минута так. Ну что, продано, да? Илья Миш, спасибо большое за выдеенный час времени. Пожалуйста, если возможно всё, что у нас в чатике себе, запаркуйте, продублируйте нам Брумсе, чтобы все ответы там у все увидели. И если возможно, подключить в наш румс дополнительных игроков, которые, ребята, сюда, во-первых, пригласили. Во-вторых, у нас с вами там есть, было пожелание включить специалистов и менеджеров определённых.
00:53:05	Ilya Kulikov	Смотрите, да, я да, быстренько скажу. Я всех не смогу найти. Я замучаюсь. Я пришлю ссылку. Вы пересылайте всех, кого потеряли. А в Брумсе она будет и по ответом на эту встречу. Дальше все материалы, запись, инструкции тоже пришлю ответом страничку на Wiki, где мы будем вести с вами бэклог. Эти тут как. Ну, по крайней мере, что мы уже обсудили, я поставлю, пришлю. Всё будет очень важно, чтобы сегодня вы позаходили и проверили по ссылочке на продукт. Вообще у вас есть доступ или нет? Давайте всё поднастроим, чтобы следующая неделя у нас была максимально продуктивна.
00:53:40	Tatyana Frolova	Да, тестовое не забываем. Мы метимся на сентябрь, как бы как итог. А октябрь мы запускаем уже других ребят после того, как вы как эксперт сказали, что в сентябре всё нормально всё. Спасибо, ребят, большое. Все контакты. Да, спасибо. Спасибо. Пока пока.
00:53:55	Ilya Kulikov	Спасибо всем. Хорошего дня.
00:54:00	Mikhail Rychkov	Спасибо. Пока.
