Транскрипция записи "Новая запись" 23 сентября 2026 г
00:00:00	Andrey Posadsky	В этом прод продуктовом направлении есть 4 продукта Цифровой ассортиментный комитет, оптимизатор ассортимента, управление жизненным циклом итм Мерджин дайзинг. Вот эти 3 последние продукта они находятся в разной степени готовности. То есть оптимизатор он тут напис Пилот проводится. Управление жизненным циклом это тираж только в тс Икс. И последний он вообще, ведь, видимо, в статусе какого-то пересмотра находится. То есть единственный вариант, который здесь остаётся, это цифровой ассортиментный комитет. То есть методом исключения он просто здесь получается. Это, во-первых. Во-вторых, по нему усматриваются, ну, какие-то более-менее понятные суд риски, которые в том числе обозначали владельца.
00:00:16	Tatyana Parfenova	Угу.
00:00:43	Andrey Posadsky	Продукта. Когда мы с ними встречались на предварительных встречах, потому что в рамках этого продукта проводится заведение и вывод из ассортимента плюшек. Соответственно, там есть процесс согласования, утверждения, внесения изменений. Все вот эти действия требуют какой-то ролевой модели и и правил по исключению. Собственнодукт, там даже есть самом. Это в самом. Там на Wiki там даже написано, что 1 из бизнес целей проект. Это корректное разделение полномочий. Поэтому, собственно, был выбран этот Стрим. Что касается сферы, туда мы тоже совместно ходили со всеми и так по предварительным прикидкам поняли, что там риск может и не оказаться, если смотреть на.
00:01:11	Tatyana Parfenova	Ту.
00:01:33	Andrey Posadsky	Какой-то отдельный продукт. Но поскольку сферу нам всё равнодо охватить в рамках пилота по первоначальному тезису о том, что она у нас по умолчанию номинирована, мы её всё равно берём. Берём продукт, который называется подбор. Потому что там есть. Сейчас я его открою, кстати.
00:01:52	Svetlana Temnukhina	Андрей, можно сразу вопрос задавать, потому что вот мне вот уже непонятно. Ты говоришь а мы выбрали орбиту орбиты. Выбрано по логике Ивана. А можно раскрыть логику. То есть если мы придём в бизнес и так скажем, ну, это это не аргумент. То есть должно быть обоснование этой логики. У него наверняка была какая-то логика. Но вы понимаете, почему именно орбиты и почему именно вот, цена?
00:02:17	Tatyana Parfenova	Угу.
00:02:22	Andrey Posadsky	Потому что. Потому что платформы это новое как бы такое решение в Контуре Икс 5, которое сейчас активно развивается и внедряется. В рамках этих платформ есть достаточно много информации на Wiki, есть владельцы этих платформ, есть понятные владельцы продуктов, которы можно задавать вопросы. Тогда как если идти от процессов, как мы шли раньше, там непонятно, кто владелец, на до какого уровня простирает свои полномочия и так далее. Поэтому было решено идти от платформы. Это изначально концепция.
00:02:55	Svetlana Temnukhina	Помимо того, что платформа это новые модная, есть ещё какое-то обоснование, почему мы идём в ценовой ассортиментный комитет? Ну, вот, по сути там рисков много? Или почему выбран именно он?
00:03:07	Andrey Posadsky	Но я риски же назвал.
00:03:10	Svetlana Temnukhina	Такие это потенциа. Ты сказал, что там потенциально могут быть риски, связанные с выводом Вотом, выводом ассортимента. И поэтому мы заходим туда. Тогда почему, кстати, на Wiki ценового ассортиментного комитета не было указано в перечне систем? Это тоже 1 из вопросов, который был указан.
00:03:27	Andrey Posadsky	Ну, есть перечень систем. Мы ссылку прислали на него. Вот он, например. Сейчас могу открыть.
00:03:36	Andrey Posadsky	Управление. Вот это продуктовое направление. Ассортимент. Управление потребностями. Здесь где-то. Он у меня сейчас по ссылке проще открыть.
00:03:46	Kirill Klyuchnikov	Там по вопрос.
00:03:46	Svetlana Temnukhina	Просто мы открыли, там табличка, да?
00:03:49	Kirill Klyuchnikov	Да, там табличка, какие системы заходят продукты. И в пе перечне продуктов с системами цифрового ассортиментного комитета там нету в этом, наверное.
00:04:00	Andrey Posadsky	Ну вот оно краткое описание работы. И тут много ещё информации по нему. Факт. В общем, тут много всего. Тут просто проблема в том, что структура Wiki она такая, что тут много вложенных всяких подразделов. И, может, вы просто не нашли его. Не знаю.
00:04:05	Svetlana Temnukhina	Андрей.
00:04:12	Svetlana Temnukhina	Нет, давай, вот, конкретно смотри. 1-е. Мы начинаемся с Копингга. Были выбраны 3 системы. Дальше. Ну, изначально была гипотеза, потому что это новое, интересное направление, там и так далее, да? А сферу. Мы проводили ряд встреч, там 2 дня потратили в совокупности. И по, там, по процессам рисков соходда нет. Ну, скажем.
00:04:34	Andrey Posadsky	Процессом они как раз есть.
00:04:36	Svetlana Temnukhina	Нет, да. А мы поняли, что по итогам встреч, что риски, в основном, находятся в торге. Сфера в данном случае это визуализация. Плюс также коллеги сказали, что даже если есть риски, то они меж сстемные. Соответственно, вот у вас была информация, что мы в рамках пилота меж сстемные риски не затрагиваем. И получается, что если брать сферу, то там присущих рисков нет для того, чтобы она была включена в процесс.
00:05:03	Andrey Posadsky	Но до сферы я ещё не дошёл. Я на с орбиты и как раз переходил к сфере по, начал задавать вопросы и мы, общем, то вернулись туда, где остановился.
00:05:14	Svetlana Temnukhina	Ну, про сферу ты тоже начал говорить. Ты про это сказал, про орбит начал.
00:05:17	Andrey Posadsky	Я ещё. Я про Сфе ещё не рассказал. Так где тут я открывал её сейчас?
00:05:19	Svetlana Temnukhina	Ну, расскажи, давай.
00:05:27	Andrey Posadsky	Ну, по орбите вопросов нет или что? Или вопросы, всё-таки, остаются? Я не понимаю?
00:05:32	Svetlana Temnukhina	По.
00:05:32	Tatyana Parfenova	Не, нет. Давай посмотрим по орбите, о чём, вот, Кирилл говорил. Мне тоже непонятно, где там смотреть документацию. Я тоже не увидел, о чём говорят ребята.
00:05:40	Andrey Posadsky	Подожди. Документация. Следующий вопрос. Мы сейчас говорили про причины того, почему мы идём в вот этот вот продукт.
00:05:48	Svetlana Temnukhina	Ну, причины непонятна кроме того, что это новая и кроме.
00:05:49	Tatyana Parfenova	Да.
00:05:51	Svetlana Yuchkina	Нет, свет, ты немножко это только частичку услышала того, что Андрей сказал. Суть то основная не в том, что это модное интересное направление. Суть в том, что у нас не получается пойти по старой про концепции, которую мы пилотировали ранее и которая базировалась на границах бизнес процессов. Поэтому Иваном было предложено пойти в продукты, которые имеют чётких владельцев и понятные границы, и базироваться на подходе, который за основу берёт рамки продукта. Все подразделения, у которых есть в орг. Структуре линейные руководители, которые несут ответственность за работу этого подразделения и за деятельность своих подчиненных, за их бизнес функции в том числе.
00:06:50	Svetlana Yuchkina	И в IT системах. Вот в этом суть новой концепции.
00:06:56	Svetlana Temnukhina	Тогда вот можно вопрос. Если здесь мы берём, а мы берём орбиту, потому что там есть чётко закреплённые владельцы, всё прозрачно понятно, то где мы можем увидеть расшифровку? Значит, платформа, дальше продукты и IT, системы, которая заходят в Скоп. И также по каждому продукту по системе Владелец контакты из гуитеха, к которыу мы можем обратиться для запроса технических ролей и проработки. Вот эта информация где-то представлена и. Ну, это вопрос пока только по Ордите, раз мы с неё начали. Но в целом для старта пилота такая информация нужна по всем платформам и системам, которые поойдут в пил в пилот.
00:07:41	Tatyana Parfenova	Вот.
00:07:42	Svetlana Yuchkina	Абсолютный свет, правильный вопрос. Вот, всё, что ты перечислила, необходимо. И, вот, по моим ощущениям, подходы в платформах к стру, к структуризации этой информации чуть-чуть отличаются. Поэтому нам придётся, видимо, в ходе пилота и потом в ходе раскатки там частично какой-то кри креатив проявлять. Но вот я предлагаю сейчас на примере орбиты посмотреть вот эту вот иерархию. Андрей, мы же направляли эти материалы. Давай сейчас ещё раз прямо пройдем, чтобы было понятно, как этот платформа расщепляется на продукты, продукты на системы и так далее.
00:08:28	Svetlana Temnukhina	И на контакты.
00:08:29	Andrey Posadsky	Ну.
00:08:31	Svetlana Yuchkina	Там пока ан Андрей готовит, я отвечу про контакт.
00:08:32	Andrey Posadsky	На, на.
00:08:36	Svetlana Yuchkina	Мы предлагаем действовать следующим образом. А считаем, что основной контакт у нас будет владелец продукта технический, а он уже а в соответствии с приказом будет наделять ответственностью тех людей, которым он делегирует полномочия в рамках приказа.
00:09:03	Tatyana Parfenova	То есть мы все единовременно начнём писать 1 человеку, да?
00:09:07	Svetlana Yuchkina	Нет, у нас есть концепт того, как мы действуем в отношении 1 продукта.
00:09:22	Svetlana Yuchkina	С точки зрения его обработки разными активами. И мы на самой 1-й вводной встрече это обсуждали. Ты как раз, Таня, в отпуске была, поэтому. Ну, мы сейчас ещё раз этот вопрос проговорим, потому что кажется, что и у коллег тоже не до конца отложилось. Но это нормально. Мы ещё раз проговорим. А, Андрей, всё. Спасибо, я тебе передаю.
00:09:32	Tatyana Parfenova	Угу.
00:09:47	Andrey Posadsky	А сейчас мы на какой вопрос отвечаем? Что-то я уже потерял.
00:09:51	Svetlana Yuchkina	Ну, мы сейчас проговорили про ответственных и сейчас переходим к иерархии информации по воронке Платформа, продукт IT, Системмы.
00:10:06	Svetlana Temnukhina	Светлана, а вот если про ответственность говорить. Если наш контакт это владелец продукта. Дальше владелльец продукта должен выделить, это делегировать ответственных, к которым мы можем обращаться. Вот, какая работа будет помимо приказа проведена как раз бизнесом и Техом, и с. Ну, в данном случае кд, наверное, да? До старта, чтобы было им понятно не только вот в в таком в директивном формате, что вот, вышел приказ, вы должны это делать. А для чего это нужно и что от них требуется? Их роль определить в.
00:10:45	Svetlana Yuchkina	Свет тоже. О очень очень хороший правильный вопрос. У нас есть драфт, концепт того, как можно это подать, вот, с точки зрения маркетинга самого пилота и проекта. Вот. И мы сегодня, если у нас хватит время, если не хватит, то тогда подназначим ещё 1 встречу. И, наверное, можем вам даже прислать предварительно эти материалы, посмотреть. Мы хотели с вами обсудить, достаточно ли того, что есть в этих материалах. Во-первых, нужно ли туда что-то добавить. Во-вторых, какой мы выберем подход с вами. Ну, кажется, что есть смысл встречу Прос те они просто направить материалы по почте. И кажется.
00:11:33	Svetlana Yuchkina	Что есть смысл на этой встрече? Ну, вот, как какой-то этот Ки Кико там реализовать, рассказав про сод, вкратце рассказав про пилот, рассказав, почему это важно и нужно?
00:11:52	Svetlana Yuchkina	Если вы с этим подходом окей, то.
00:11:54	Dalerdzhon Khatamov	А кто будет проводить Кико, да?
00:11:56	Svetlana Yuchkina	Мы будем. Мы бу. Мы будем проводить Кико.
00:11:56	Dalerdzhon Khatamov	Ну, это будет. А, окей, угу.
00:12:00	Tatyana Parfenova	Окей.
00:12:01	Svetlana Temnukhina	А понятен круг? Как позовёте?
00:12:01	Svetlana Yuchkina	Но а это ещё 1 вопрос. Вот, все вы правильные вопросы задаёте. Вы, вот прям с вами очень надежный идти в пилот. Это вопрос, связанный с тем, какие подразделения и каких линейных руководителей мы с вами отберём, выборку, с которой мы пойдём в детальальный пилот. Потому что Кирилл, вот, совершенно правильно подсветил то, что 2000 сотрудников, куча ролей, подразделений и, по сути, они могут являться копипстом друг друга. И нужно будет сначала поработать с информацией, которую нам даст бы и тех по самому процессу, по.
00:13:01	Svetlana Yuchkina	Подразделениям, которые используют этот продукт по ролям, по должностям. И когда мы вот эту вот.
00:13:15	Svetlana Yuchkina	По а определённым принципом, который мы сами выработаем про пропустим через воронку, мы поймем, в какие подразделения нам совершенно точно нужно сходить для того, чтобы они с 1 стороны охватывали типичные структуры, подразделение а, а с другой стороны подсвечивали каких какие-то нюансы, которых в типичных подразделениях нет. Но просто чтобы мы вот эта вот уникальность каких то там, например. Ну, допустим, вот, везде структура, одинаковые роли одинаковые. А, вот, в готовый еде вот. Но там по-другому там просто ассортимент какой-то специфичный. Там вот ещё есть какая-то должность, условно там какой-нибудь этот самый. Ну, бариста, который.
00:14:07	Svetlana Yuchkina	Что-то там заводит какой-нибудь Капучина. Но это я уже это фантазирую. Но вот смысл в этом, чтобы пойти в максимально разношёртстное подразделение, в котором есть куча нюансов, но которые, с другой стороны и закрывает и всю эту те ве, весь типичный процесс, вот общий для всех остальных. Вот такая идея.
00:14:35	Svetlana Temnukhina	Ну, Светлана, если я правильно поняла, что пока перечень участников не определён и, соответственно, нужно сначала их определить, то тоже непонятно, когда это будет сделано, да? И дальше потом подготовить материалы для того, чтобы провести вот эту пиар акцию, да? Скажем так-то есть. Ну, и это нужно сделать до стартом, да? Потому что, соответственно, нужно сначала определить параметр работ, да? Куда, в какие функции мы пойдём, и подготовить эти функции. И, вот, ну, если я правильно услышала, пока ещё перечень участников не понятен.
00:15:12	Svetlana Yuchkina	Угу.
00:15:21	Svetlana Yuchkina	Всё так. Перечень участников видится, что будет уже частью пилота. Потому что кажется, что мы потом и при раскатке будем сталкиваться с та тем же самым во всех остальных продуктах и системах.
00:15:41	Svetlana Temnukhina	А тогда.
00:15:42	Tatyana Parfenova	Ну, тогда непонятно вообще, как мы будем проводить пилот, если мы даже не знаем, к кому идти?
00:15:44	Svetlana Temnukhina	Да.
00:15:46	Dalerdzhon Khatamov	Ну да.
00:15:48	Svetlana Temnukhina	То есть как будто бы заприсовалось немножко. То есть нужен киков для старта пилота. Чтобы сделать Киков, нужно понимать список участников. Ну, список участников это часть пилота.
00:15:59	Andrey Posadsky	Нет, подождите. Нужно, как бы, определять.
00:16:01	Dalerdzhon Khatamov	Нет, подождите. У нас же есть перечень. Ну, вот, в рамках Скопа мы должны понять продукт. И исходя из продукта мы определяем перечень участников. Почему мы, вот, до пилота не можем это определить? Я, вот, честно говоря, не совсем понимаю.
00:16:14	Andrey Posadsky	Нет, подожди. Давайте разделим. У нас есть участники, которые находятся на стороне продукта, есть участники, которые находятся на стороне бизнеса. 2 разные группы лиц, скажем так. Те, кто наход на стороне продукта. Нам известны, собственно, владельцы продукта и те лица, которых он там делегирует, его аналитики, ещё кто-то. Их мы можем определить приказом. И они, в принципе нам сейчас уже известны. Мы с ними встречались, даже когда мы говорим о бизнесе, куда нам надо сходить конкретно людям. Их надо определять на основании какой-то выборки, уже на основании выгрузки из системы. Потому что, например, если мы берём продукт подбор.
00:16:37	Dalerdzhon Khatamov	Угу.
00:16:49	Andrey Posadsky	Там пользователе системы атс подбор. Но это там по по почти вся компания. Там из Эйчаров, все Эйчары, ну, те, кто именно занимается подбором сотрудников своих подразделения. Все руководители условно. То есть вот мы же не будем проводить пиар. То есть среди всех руководителей. Ну, как бы, бессмысленно.
00:17:03	Dalerdzhon Khatamov	Не, не.
00:17:08	Dalerdzhon Khatamov	Ну да, Андрей, вот, у нас есть основные пользователи, то есть есть владелец этого продукта бизнес. Владелец же тоже определён. У нас есть единый рекрутинговый центр, есть его руководитель этого единого рекрутингового центра, ну, в части подбора, если брать. И мы, соответственно, его включаем. Он там. Ну, проводим с ним на каждую встречу. И он нам делегирует какого-то аналитика, который будет со стороны бизнеса Провод, ну, участвовать в этом пилоте, ну, в Кикофе. И, соответственно, даст нам вводные, куда нам идти. Ну, как будто бы это мо можно определять. Нет, нам просто. А мы определились перечне продуктов, которые мы.
00:17:45	Dalerdzhon Khatamov	Берём, вот из по по сфере мы понимаем, куда мы пойдём.
00:17:50	Andrey Posadsky	Ну, мы вот с этого начали. Мы, вроде бы как, выбрали продукт, который называется подбор.
00:17:57	Dalerdzhon Khatamov	Подбор.
00:18:00	Svetlana Temnukhina	А почему выбрали?
00:18:04	Andrey Posadsky	Потому что у нас по нему есть достаточно материалов, из которых можно сделать выводы о том, что рисков нет, как вы говорите.
00:18:11	Svetlana Yuchkina	Слушайте, а мы его, кажется, совместно с вами выбирали.
00:18:15	Andrey Posadsky	Ну да.
00:18:16	Svetlana Temnukhina	Ну, мы обсуждали на прошлых встре. Встречах, что.
00:18:18	Dalerdzhon Khatamov	Ну, примерно.
00:18:20	Svetlana Temnukhina	Сферу. Сферу наоборот. Не стоит идти по. После вот эти встречи с бизнесом мы можем сделать заключение, что там сот конфликтов нет. И был вопрос а каким образом мы тогда можем это зафиксировать? Потому что кажется, что если сфера у нас не в Скопе, то у нас не может быть такой же подход для тех платформ, продуктов, которые в Скопе. И идти запрашивать технические роли, как мы делаем стандартный по тем продуктам, которые в Скопе. Кажется, что это неразумно. Тогда в чём суть была скопинга, если уже всё заранее было решено? Зачем?
00:19:00	Svetlana Yuchkina	А Свет. А Кирилл тебе не рассказывал, о чём мы с 2 договорились по поводу сферы?
00:19:00	Svetlana Temnukhina	Мы встречались бизнесом.
00:19:07	Svetlana Yuchkina	Просто вот у меня это дожавёл. Вроде встретились все вместе с 2, все эти вопросы проговорили, зафиксировались, зачем нам идти в сферу, Какие артефакты нужны. И снова по 2-му кругу возникают опять эти вопросы.
00:19:25	Svetlana Temnukhina	Ну, я посмотрела то, что мне прислал Андрей. Те же самые артефакты, которые и для аудиторского, вот, точнее для ассортиментного комитета то же самое. То есть получается, у нас что в Скопе, что не Вко разницы никакой.
00:19:41	Andrey Posadsky	Ну, нам для того, чтобы зафиксировать факт отсутствия рисков, нам нужно провести какие-то аналитические процедуры. Мы же не можем просто сказать, что рисков нет на основании чего? Потому что мы просто пообщались с владельцем продукта и так решили. Это звучит как не очень надежное доказательство. Вот, если мы проанализируем ролевую модель права доступа, которые есть в системе, скажем, что вот, пересечение этих прав конфликт не составляет, потому что другая сторона конфликта находится в другой системе, например, в торге. Ну, тогда это будет валидный аргумент и какая-то аналитика. Сейчас это просто звучит как. Ну, мы так решили почему-то.
00:20:18	Svetlana Yuchkina	Мы по мы свет, а мы подумаем, как нам сделать так, чтобы не заполнять все 5 частей шаблона. Потому что. Но это действительно трудоёмко и смысла такого какого-то не не будет иметь полезного. И с 1 стороны это как раз задача пилота проработать вот какой-то концепт, который позволит констатировать отсутствие рисков внутри системных. И, например, а наличие рисков кросс системных, но по какому-то короткому пути, там условно мы заполняем файл в части Риск гипотезы, говорим, что вот по этой Риск гипотезе 1 конфликтный шаг он находится в.
00:20:19	Tatyana Parfenova	Ве.
00:21:19	Svetlana Yuchkina	IT системе отличные от торга. А 2-й конфликтный шаг, он находится в торге. Поэтому мы констатируем, что продукте подбор. Помимо торга, этих конфликтов полномочий нет. И вот с этим обоснованием отсылаем за 1 день заполненный файл дв. Они нам ставят галочку в своём чеклисте, и мы переходим дальше.
00:21:50	Kirill Klyuchnikov	А тут.
00:21:50	Svetlana Temnukhina	Светлана, да.
00:21:52	Dalerdzhon Khatamov	А можно я вот, просто сразу уточню по поводу. Мы будем описывать шаги, которые будут находиться в других системах, или нет? Вот, я как будто бы услышал, что мы будем сейчас описывать, в том числе и шаги, которые будут в торге, и тогда это будет, да, то всё, да, окей. Вот это давайте зафиксируем. Угу?
00:21:54	Kirill Klyuchnikov	Давай, да.
00:22:01	Svetlana Yuchkina	Я предлагаю.
00:22:05	Svetlana Yuchkina	Я предлагаю не описава, да нет, это это очень сложно и трудоёмко. Нет, ну, предлагаю не описыва, да? Это. Это у нас и, в принципе, зафиксировано даже в самой концепции, там чётко сказано, что 1-й этап это только внутри системные конфликты всё.
00:22:26	Andrey Posadsky	Внутри продукта.
00:22:27	Svetlana Temnukhina	Просто, вот, опять же, мы встретились с бизнесом, и они сказали, что, по сути, там каких то отдельных ролей нет. Это визуализация идёт тех ролей, которые в торге находитсяятся. Вот, просто мы не можем на основании их ответов запросить какое-то подтверждение.
00:22:47	Andrey Posadsky	Подожди, подожди. Какая визуализация? Атс Подбор это отдельная система. Там есть флоу, согласование, там есть свои права, там есть свои роли. Почему?
00:22:55	Svetlana Temnukhina	Но они же сказали, что см. Ну, они же рассказывали, что получается доступ у к подбору. Вот, у меня не будет, у меня не будет доступа сиэнпи. Если я не Сиенби и у меня не будет, у меня будет доступ, то к согласованию, подбору команды только если у меня есть более 1 сотрудника или, там, в общем, есть подчиненные, да? То есть если я даже захочу запросить эту роль для найма, мне её не дадут, потому что по структуре у меня есть ограничения. Дальше. Они также сказали, что если не созданная ячейка структурная, я при всём желании я захочу там.
00:23:33	Svetlana Temnukhina	Не знаю, 500 человек себе набрать. Я не смогу это сделать чисто технически, потому что Сиэби не сделают эту оргтруктуру. То есть получается, что у меня. Я изначально не смогу создать этот конфликт, потому что есть, вот, ограничение такого рода и.
00:23:48	Andrey Posadsky	Нет, подожди. Тут надо разделить. То, что ты сказал 1-е, то, что ты не можешь получить эту роль, это, как бы не факт. Ну, то, что они это сказали, ну, окей. А как мы на на практике то подтвердили, что эту роль нельзя получить? Она заведена в какие-то отдельные ад группы, которые присвоены только отдельным подразделениям или как у нас этой информации сейчас нет?
00:24:06	Svetlana Temnukhina	Ну, так я и предлагаю я. Я предлагаю запросить обоснование. То есть, вот, к примеру, я не видела, протокол был или нет этой встречи, если ты записывал. Хорошо? Вот, они сказали у нас так-то, так-то, так-то. Пусть они подкрепят это документами. И вот эти документы будут основанием для того, чтобы не идти в подбор. Потому что если, действительно, у нас основные конфликтные роли находятся в торге и дальше есть ограничение на уровне структуры. То есть, ну там я не знаю, вот, допустим, ты попробуешь создать такую заявку, и у тебя система ругнётся. Но это значит то, что.
00:24:39	Svetlana Temnukhina	Это на уровне настроек как-то ограничено. Пусть скриншот настроек пришлёт или кто это делает там, да? Для того, чтобы было достаточно просто обоснование для это не нужно запрашивать все технические роли как в стандартном пилоте. Нужно просто, чтобы их слова были подкреплены документами либо какими-то скриншотами, настройками системы. И всё.
00:24:58	Andrey Posadsky	Когда. Они же есть. Там ролевая модель есть на Вие. Там описаны роли, описаны права внутри этих ролей, их технические коды, там, воды и так далее. Это всё есть.
00:25:07	Svetlana Temnukhina	Ну, если это есть, тогда почему ты задаёшь вопрос? А как мы убедились в том, что только Сиэби может получить, если там запи, если там зашит только что роль только для сиэмби? Это получается, в настройках уже предусмотрено?
00:25:20	Andrey Posadsky	Это тут как раз не показано. Тут написано, что есть роль Сиэби, у неё есть функция согласования. А то, что её нельзя получить кому то другому, из этого непонятно.
00:25:31	Svetlana Temnukhina	Ну, соответственно. А мы можем только задать встречный вопрос. Как мы можем убедиться в том, что эта роль доступна только для Синди? Вот, они сказали это так как? Где мы можем посмотреть, есть ли какое-то доказательство?
00:25:46	Andrey Posadsky	Ну, доказательство может быть только запрос фактически выгрузки ролей и проверка того, что эти роли соответствуют должности.
00:25:52	Svetlana Temnukhina	Ну, не факт. Может быть, ограничение на уровне настроек.
00:25:57	Andrey Posadsky	Ну, как ты проверишь это? Надо тогда смотреть технические настройки системы. И быть для этого техническим специалистом. Проще Выг посмотреть.
00:26:08	Svetlana Temnukhina	Надо у них просто запросить доказательство и всё. Ну, то есть где мы это и увидим, что только Сиэби положено, это роль и всё.
00:26:09	Andrey Posadsky	Чего?
00:26:19	Andrey Posadsky	Ну, я не очень понимаю, какие доказательства мы можем запросить Выгрузку из этой выгрузки увидим, что сотрудники, которые обладают этой ролью, они все являются Сби, например.
00:26:27	Svetlana Temnukhina	Ну, это нет. Это, вот как раз то, что ты говоришь, это факт. То есть это не докажет того, что риска нет, потому что это просто доказывает, что есть сейчас как есть, да? Ну, то есть, вот, текущая картина. Но гипотетически получается, что может быть такое, что сиби в. Не Сиэби получит роль. А если это не закреплено настройками, либо если у нас нет дополнительного контроля, соответственно. Ну, соответственно, нужно убедиться в том, что или есть контроль и нам роль тут технически не помогут, либо надо посмотреть настройки, что автоматически срабатывает этот алгоритм. Ну, ты запрашиваешь к пример роль, роль.
00:27:05	Svetlana Temnukhina	Тебе тебе система говорит ты не сотрудник сиби, всё, там. До свидания. У тебя никакого согласования не будет. То есть это может быть либо автоматическая настройка и тогда в этом нужно убедиться, либо уточнить, каким образом построен процесс для того, чтобы.
00:27:20	Andrey Posadsky	Так подожди, мы сейчас переходим уже к фактическим присвоениям и настройкам. Если мы можем сказать, что на уровне просто ролевой модели конфликтов нет, тогда зачем нам вообще это выяснять? Ну, то есть какая разница, получшес или не получше, если даже при условии того, что её получше, конфликт не возникает?
00:27:43	Svetlana Temnukhina	Ну, смотри, у нас была с ними встреча. Давай запросим подтверждение их слов. Ведь, они же сказали, что там конфликтов нет. Вот, пусть они пришлют обоснование.
00:27:56	Andrey Posadsky	Ну, я просто не очень понимаю. Обоснование должно быть сделано как вывод из той ролевой модели, которая есть? Вот сейчас я могу её показать.
00:28:08	Andrey Posadsky	Видно. Вот, есть модель. Тут всего лишь сколько ролей? Раз 234 роли. Вот они здесь таблицы Пре представлены. По этим ролям есть права на определённые типы действий. То есть руководитель есть руководитель подбора, руководитель группы подбора рекрутёр. Соответственно, вот, создание заявки у руководителя ну, это понятно. И все остальные действия. То есть если мы на основании вот этой таблицы можем констатировать факт, что никакие комбинации вот этих действий между собой не со не создают конфликты, значит, на уровне системы этотс подбор конфликта нет. Если мы говорим, что какое-то действие, ну, например, теоретически где-то я тут видел.
00:28:10	Svetlana Yuchkina	Видно.
00:28:53	Andrey Posadsky	Например. Ну, вот тот же Сиэби, согласоваание, кстати. Вот почему-то нет отдельно. Вот это, кстати, тоже вопрос, почему его здесь нет сейчас как матрица была.
00:29:11	Andrey Posadsky	Ну, в общем, короче, суть в чём? Что если мы говорим о том, что вот, на основании этой ролевой матрицы мы не видим конфликт между этими ролями, то какая разница, как они присваиваются? Хоть они все будут присвоены всем. Если конфликта нет, то и какая разница?
00:29:27	Svetlana Temnukhina	Я не особо понимаю, как. Если все будут присвоены всеммы, не будет конфликта. То есть если я и руководителя, и подбор, то, ну, будет конфликт. Ну, просто если я, я.
00:29:38	Andrey Posadsky	Если мы говорим о том, что у нас конфликтует роль создания заявки с, там, с чем кто-то может конфликтовать, да? И вот с чем. Я даже не вижу, с чем ту согласования даже нет в этом списке.
00:29:50	Svetlana Temnukhina	Смотри, я могу получить роль и руководителя, и рекрутёра.
00:29:57	Andrey Posadsky	Ну, допустим, можешь это, да? Какой будет конфликт?
00:30:00	Svetlana Temnukhina	Ну что, я сама себе кого то найму? Всё.
00:30:04	Andrey Posadsky	Ну да. Ну, ты в любом случае сможешь себе кого то нанять, если ты сама есть рекру рекрутёр или руководитель службы рекрутинга.
00:30:11	Svetlana Temnukhina	Ну, нет, это так. Такого быть не должно. Здесь, вот как раз и должно быть разграничение. Тут должно быть доказательство, что я сама себе, не я не могу создать заявку и одобрить эту заявку, и искать кого. То. Вот здесь вот должно быть как раз разделение.
00:30:24	Andrey Posadsky	Ну, ты сейчас как раз говоришь о том, что получается, что в этом продукте, всё-таки, конфликт присутствует. Просто надо убедиться в том, что он не реализуется на практике.
00:30:36	Svetlana Temnukhina	Нет, надо убедиться в том, что я технически не могу быть и руководителем от атс и рекрутёром.
00:30:46	Andrey Posadsky	Не, ну это понятно. Это я и говорю, что надо проверить, что это фактически не не реализуется на практике. Это там заблокировано в настройках, либо это контролируется как-то там по постфакту, я не знаю, вот.
00:30:55	Svetlana Temnukhina	Так я тебе же и предлагала посмотреть настройки. Ну, типа, вот они сказали Конфликтов нет. И предложение было здесь посмотреть настройки, что де, которые доказывают, что я не могу быть и руководителем, и рекрутёром. Если они пришлют это доказательство, вот, как раз и будет обоснование, что конфликтов там нет. Что.
00:31:14	Andrey Posadsky	Нет, подождите. Давай шаг назад сделаем. Мы же изначально говорим, что мы сход, риски определяем на базе потенциального сочетания ролей и полномочий. Если такое сочетание, в принципе, возможно, значит, конфликт тут присутствует и надо его описать. А уже как, как он заблокирован, это как раз вопрос реализации на уровне присвоения вас, суд, там, или на уровне актив директора и так далее.
00:31:40	Svetlana Temnukhina	Андрей, просто смотри. Вот если бы, если бы это было на уровне Асуда или какого-то присвоения, это 1 вопрос. Я с тобой согласна. Но если это на уровне настроек предусмотрено таким образом, что конфликт автоматически минимизируется, то тогда это не нужно. Мы можем говорить, что здесь конфликтов нет и это аутско.
00:32:02	Andrey Posadsky	Так, а каким образом? Автоматически у нас. Ну, берём человека, добавляем в группу Актив, директоре, там не знаю, Эйчар и Крутмент и всё, он получает эти права. Ну, как бы, нету никакой проблемы добавить кого то в ту или иную группу. Присвоение должно контролироваться на уровне Асуда. У нас только там есть возможность блокировки.
00:32:31	Andrey Posadsky	Ну, это изначально. То есть ты изначально о чём говорила? Что у нас, в принципе, конфликта здесь нет, и поэтому их тут даже искать не надо и с не сопоставлять действий нет смысла, потому что они между собой не конфликтуют даже в случае совместного присвоения. А сейчас мы говорим о том, что конфликт есть, но он должен как-то контролироваться. Ну, точнее, на его отсутствие там, или, как сказать.
00:32:54	Svetlana Temnukhina	Ну, я говорю, что это на уровне настройк закрыта, не на уровне Асуда, но, опять же, я предлагаю сейчас не гадать, а запросить подтверждение.
00:33:05	Andrey Posadsky	Ну, так это и надо сделать в рамках пилота. Вот, мы должны сформировать гипотезу. У нас есть, допустим, вот, список действий. Мы должны сказать, какие действия мы усматриваем в качестве конфликтующих? Например, создание заявки и что? Редактирование этой заявки или что? Смена статуса? Даже нет таких действий. Вот, я что-то тут. Сейчас я найду отдельно, где-то была какая-то у меня тут бумажка.
00:33:20	Svetlana Yuchkina	Согласование.
00:33:32	Andrey Posadsky	Вот.
00:33:36	Andrey Posadsky	Тут есть что-то. Сейчас загрузится тут в этом флоу согласование условий найма. Тут есть такое действие. Вот тут появляется сиэмви почему-то. Тут, кстати, непонятно. Вот, в той вот в этой матрице, которая по 0-я модель самой системы, тут почему-то 4 роли. А вот в этом флоу согласовани появляется ещё роль сиэмви, у которой есть как раз права согласования, но ещё есть какой-то там дополнительный согласующий, не знаю кто это. Вот. Ну и тогда здесь потенциально конфликт, наверное, возможен, что кто-то может себе запросить там сотрудника и сам себе согласовать. Но, опять же, тут надо понять.
00:34:21	Andrey Posadsky	Есть ли тут вообще потенциальный даже конфликт. Если у тебя есть вакансия на должности, ты можешь её запустить в работу. Тогда в чём здесь конфликт? Если вакансии нет, тогда это уже во вопрос. Кон. Конфликт уходит за пределы этого продукта, точнее этой системы. Потому что вакансиия надо создать, скорее всего, где-то в торге на основании штатного расписания, которое там живет.
00:34:48	Svetlana Temnukhina	Андрей, вот смотри, у нас был вопрос Сфера. Да ты ты Сфера сейчас открыла. Есть у нас перечень Сфера, продукты, IT системы. И то же самое, то же самое для орбиты Орбита. Дальше продукты IT системы. И где там вот этот ассортиментный комитет?
00:34:55	Andrey Posadsky	Да.
00:35:10	Andrey Posadsky	Ну, есть, да. Мы же, по-моему, присвоили. Сейчас посмотрим тут.
00:35:13	Svetlana Temnukhina	Ну, вот, мы не нашли там ассортиментного комитета и этих данных. Что из этого вот перечня у нас заходит в пилот, а что нет, непонятно.
00:35:22	Andrey Posadsky	Так. Мы предлагаем взять конкретную воронку. Вот, по сфере это сфера тире подбор, Тире, систематст подбор. Вот она открыта. Вот, с цепкой из 3 сущностей платформа.
00:35:34	Tatyana Parfenova	А можно это как-то описать и описательно написать. Что вы предлагаете взять? Но мы сейчас проговорим, ровным счётом разойдёмся и забудем опять. И про то, что ты это сказала. Я тоже ничего не нашла.
00:35:43	Svetlana Temnukhina	Да.
00:35:47	Andrey Posadsky	Так, окей. Ну вот я ещё раз. Предлагается взять 3, точнее, по сфере взять продукт Подбор, который находится внутри. Точнее не так информационная система атс Подбор вот она. Здесь написано тс масс атс офис, там 2 Стрима есть. Она она входит в продукт Подбор. Продукт. Подбор входит в платформу Сферы. По этому самому по орбите мы предлагаем взять продукт, который называется этотцак Ценовой ассортиментный комитет. Вот он. Он входит в продуктовое направление Управление потребностями или ассортимент, который входит в свою очередь в платформу Орбита. Вот, получается воронка.
00:36:31	Tatyana Parfenova	Я очень извиняюсь, пока мы дойдем даже до этой воронки, чтобы посмотреть эти документы, мы уже заблудимся все вот дружно, кто сегодня здесь собрался. В этом у нас и проблема. Мы не понимаем, с чего начинать пилот. Мы не понимаем, к что мы берём в пилот. Потому что, действительно, документов много, структурах большая. Мы не понимаем, где, что искать. Слушай, вот я села смотреть эти документы. Как ты думаешь, на каком листе у меня закончился весь энтузиазм с учётом ещё перштабов и всего прочего? Ну вот он прямо вот быстро очень закончился. Не нельзя как-то это структурно больше сделать?
00:37:09	Tatyana Parfenova	Я не понимаю, какие шаги мы должны делать. Я почитал концепцию 1000000000 раз. Я не понимаю, что мне делать с этой концепцией с учётом того, что. Подожди, с учётом того, что меня не было на первых вводных. Встречу да, мне Игорь пробрисовал, но я хочу открыть и понять. Этим буду заниматься не я. У меня этим будет заниматься совершенно другой человек, которому мне надо это потом донести. Если я не понимаю, как я могу другому человеку это донести. И я думаю, что у Светы, Кирилла и Далеры абсолютно такие же сейчас дру.
00:37:15	Andrey Posadsky	Я предлагаю шаги.
00:37:37	Andrey Posadsky	Смотри, шаги. Вот сейчас я покажу. Вот этот сейчас.
00:37:50	Andrey Posadsky	Это касается орбиты. Соответственно, вот тут есть гипотеза, которыеторую я записал. Здесь Которыеторая относится к продукту. Ценовой ассортиментный комитет.
00:38:02	Svetlana Yuchkina	Андрей, а мне кажется, сейчас Таня не про это спрашивает.
00:38:03	Andrey Posadsky	Это, собственно, почему? Это шаги, которые надо сделать. Я сейчас и покажу.
00:38:09	Tatyana Parfenova	Та Таня в целом не понимает, с чем мы идём в пилот. Вот мы сейчас опять. Ты говоришь про ценовой комитет, я так понимаю, по сфере и по подбору будет совершенно другая документация. Как мне это всё структурировать? Для того, чтобы это была рабочая история?
00:38:12	Andrey Posadsky	Ну, сейчас я.
00:38:24	Andrey Posadsky	Давайте сейчас, вот, секунду. Вот, мы сейчас вот говорим про орбиту. В орбите мы говорим про ценовой ассортиментный комитет как целевой продукт, в который мы хотим пойти.
00:38:34	Svetlana Temnukhina	А какая IT система?
00:38:37	Andrey Posadsky	Это и есть IT система. Ценый ассортиментный комитет. Это как бы продукт, слеш система. Вот тут сейчас я покажу.
00:38:39	Svetlana Temnukhina	А продукт какой?
00:38:48	Andrey Posadsky	То есть тут вот даже написано, что это цифровой воркфлоу, как бы, на базе торга. То есть это некая ступенька перед торгом, которая. Ну, одновременные продукты, система, короче.
00:39:02	Svetlana Temnukhina	Ты уверен, что это не шлюз просто?
00:39:05	Andrey Posadsky	Ну, нет, сейчас я покажу, как это выглядит. Ещё так. Орбита.
00:39:16	Andrey Posadsky	Тут есть отдельное, ну, логирование, есть там ролевая модель права доступа. Тут есть, вот, создание инициативы, просмотр, согласование, загрузка в систему. Вот, системмы. Вот, есть свой интерфейс. Ну, по сути, это некая надстройка, надцаапом, через которую через определённую форму и шаблоны загружаются данные по ассортименту, по выводу или вводу какой-то. Вот, соответственно, что я хотел вернуться к своему файлу? Вот здесь я сформировал те гипотезы, которые теоретически надо бы проверить. 1-е это согласование в рамках вот этого Флоу, что 1 и тот же сотрудник может завести и согласовать эту инициативу к воду. Потом изменения после согласования. Потому что там.
00:40:03	Andrey Posadsky	Даже в инструкции написано, что там данные кипа, например, по-моему, цен. Цену на полке можно менять и уже после согласования. И непонятно, возвращается ли процесс на этап согласования или либо нет. Либо он уже доступен к загрузке в сап сразу, точнее, в тоторг. Потом есть вопрос к разделению функций федеральных региональных менеджеров. Потому что если там, допустим, федеральный менеджер заводит позицию, а региональный менеджер её выводит, то вообще может ли он трогать эту позицию или нет? Если может, то увидит ли это федеральный менеджер или не увидит? Или он должен автоматически попасть в флоу согласование или нет? Ну, избыточные.
00:40:46	Andrey Posadsky	Полномочия. Это связано, наверное, больше с административными правами. Потому что там есть роль супер пользовате, который позволяет делать всё в этой системе и заводить и согласовывать и пропускать согласование и так далее.
00:41:03	Andrey Posadsky	Зона ответственности это то, что перечислено вот в этой ассортиментным как там в. К. Кабинета Кон Коммерстанта, то, что вот эту выгрузку прислали, по которой Кирилл вопросы задавал. Там есть атрибуты. Вот это зона ответственности сотрудников. Как там география, территория, ценовой сегмент и так далее. То есть может ли сотрудник сам себе эти атрибуты набрать и тем самым попасть в какой-то флоу, согласование или, наоборот, получить права на заведение каких то плюки территориях, к примеру? Вот, соответственно, что предлагается сделать в рамках пилота по данному продукту? Уточнить модель данных, которые сейчас представлена. Я там запрос уже написал коллегам из.
00:41:50	Andrey Posadsky	Продукта. В рамках этого запроса. Я там уточнил, как, каким образом разделяется полномочия в рамках ролевой модели. Потому что-то, что есть на вие, оно показывает, что у одинаковых должностей есть, точнее, у разных должностей есть одинаковые права там у директоров, у сотрудников есть функционал как по согласованию, так и по заведению. Там, в общем, есть ряд вопросов, которые, в том числе Кирилл писал. Вот я их задал. Соответственно, мы должны получить эти ответы. После чего станет понятно, каким образом устроена ролевая модель, есть ли риски вообще, собственно, на уровне самой модели вот это 2-й пункт. Какие несовместимые действия уже.
00:42:32	Andrey Posadsky	Заложены в роль или в пользователе, да? Потом на основании этого мы возьмём выборочно, запросим фактические присвоения сотрудникам, возьмём вот это, допустим, ту же самую выгрузку из кабинета Коммерста, которая там была, отфильтруем её там по каким то территориям, может быть, по должностям. Ну, будет понятно из 1-го ответа на 1-й вопрос. Отфильтруем оттуда, возьмём какие-то должности, подразделения, и к ним надо будет тогда сходить и свериться с тем, что они фактически выполняют. Мы видим, что они там имеют право на заведение согласования. Ну, значит, надо будет сходить, спросить, действительно ли они это делают и почему. Это 4-й пункт.
00:43:16	Andrey Posadsky	Соответственно. Ну и на 5-м пункте сформировать вывод на насчёт того, соответствуют ли эти права, которые есть фактически у людей в системе с их функционалом по должности. Вот эти 13 пункта я предлагаю выполнить, собственно, нам. А вот эти вал. Тогда, по-моему, всё понятно.
00:43:35	Tatyana Parfenova	По, подожди, а подскажи, пожалуйста. Сверяем с работыработо бизнеса. Ну, то есть там будет же ограниченный скоп людей. Ну, вот я прихожу, спрашиваю что это делаешь? Он мне говорит нет. У 2-го спрашивает ты этого делаешь? Он мне говорит нет. А как-нибудь 10-й, до которого я не дойду, мне скажет да?
00:43:51	Andrey Posadsky	Ну, тогда возникает вопрос, почему если человек это не делает, зачем ему эти права есть в системе?
00:43:57	Tatyana Parfenova	Мне кажется, здесь вообще говорить в каком то. Да нет, ладно.
00:44:04	Andrey Posadsky	Не, ну а как? У тебя есть в системе, у сотрудника право на заведение ассортиментной позиции? Или вы вот по такому, по такому то набору атрибутов? Если он фактически это не делает и ему это не нужно, тода возникает вопрос, почему у него эти права есть?
00:44:24	Dalerdzhon Khatamov	Андрей, а подскажи, пожалуйста, как будет осуществлено разделение между центрами экспертизы, направлений, которые будут скопе?
00:44:34	Andrey Posadsky	Но я бы предложил, вот, в частности, по по вот этому такку пойти последовательно. То мы так и, по-моему, изначально говорили, что сначала туда зайдёт там 1 актив, не знаю, пятёрочка, например. Мы пройдём вот по этим шагам, соберём сведения по ролевой модели, по фактическим присвоениям и дальше то же самое упражнение уже на основании собранных данных можно сделать на перекрёсток по своим, ну, по своим, по своим сотрудникам, скажем так, если у них там есть отличия.
00:44:38	Dalerdzhon Khatamov	Угу.
00:45:10	Svetlana Temnukhina	Можно уточнить, а зачем? Вот, смотри, изначально это для чего нужно? Чтобы мы поняли, какие есть конфликты. И, соответственно, сделать так, чтобы этих конфликтов, в случае этих конфликтов не давали. Доступ, правильно? То есть это автоматически в системе должно быть настроено. Какой смысл идти перекрёстку, если мы уже понимаем, что на уровне ролей есть конфликт? То есть это надо. Ну, тут смысл дублировать то как?
00:45:41	Tatyana Parfenova	Полность соглас.
00:45:41	Andrey Posadsky	Ну, тут тут могут быть нюансы, потому что сейчас это тут видела, тут.
00:45:48	Svetlana Yuchkina	Что касается к ролей, а к которые.
00:45:50	Andrey Posadsky	Там что?
00:45:55	Svetlana Yuchkina	Конфликтных ролей, которые присвоены конкретным сотрудникам. То есть здесь ты абсолютно права. А вот если мы выявляем ситуацию, когда роль сама в себе содержит конфликт, то а здесь должна быть согласованная позиция между активами. Как мы эту роль расщепляем так, чтобы а конфликт этот устранить.
00:46:22	Svetlana Temnukhina	Ну да, это. Это как будто бы уже выводы из анализа. То есть для это не надо весь путь проходить ещё раз в другой сети ведь.
00:46:29	Svetlana Yuchkina	А мы не говорим. Вот как раз мы и говорим, что нет смысла 2-му активу проводить, проходить весь путь, и 2-й актив будет, по сути, использовать наработки 1-го актива. Но если говорить про раскатку процесса, уже не про пилотную часть, то мы планируем в дорожной карте в шахмат порядке распределить между активами продукты. То есть, например, пятеррочка идёт в 1 продукт, перекрёсток идёт в другой продукт. Затем они меняются данными и уже. А по итогам проделанной работы ра активы синхронизируются в случае, если необходимо изменить ролевую модель.
00:47:17	Tatyana Parfenova	Так нам тогда проще одновременно идти 2 активом в 1 продукт. Пока мы шахматном порядке со Светой пройдём разные продукты, мы уже это не синхронизируемся, уже забудем, что там было.
00:47:34	Svetlana Yuchkina	Мне кажется, это двойня. Двойная работа будет. Тань, вот то, о чём ты говоришь. Может быть, мы сейчас вот в Пилоте, мы же будем все вместе в рабочей группе работать? Может быть, мы решим, что действительно лучше коллегиально этим заниматься? Может быть, такой подход будет?
00:47:34	Tatyana Parfenova	Ну, свет, я разве не права?
00:47:35	Andrey Posadsky	Не, ну тут на.
00:47:42	Tatyana Parfenova	Не, ну.
00:47:49	Tatyana Parfenova	Ну вот смотри, Света задавала вопрос про то, что это дублирование. Я сейчас слышу, что это всё равно будет дублированием просто в разное время. Если это будет дублированием в разное время, зачем нам идти в разное время?
00:48:04	Svetlana Yuchkina	Нет, не это неправильно. Та Аня услышала, но вот сейчас Андрей пояснит.
00:48:04	Andrey Posadsky	Нет, подожди, тут надо разделить.
00:48:09	Andrey Posadsky	Тут же с. Ну, что разделить? Тут, допустим, если мы говорим о запросах технических ролей, да, их наполнение, то это делается 1 раз. Скорее всего, там будет единая выгрузка по тс Икс и тс 5, и даже по другим там сетям. Потому что если система 1, то и набор присвоений живёт в 1 системе. Там просто фи фильтрами настраивается, какие сети нужны и всё. А уже идти в бизнес, там выяснять, что там фактически люди делают и какие у них функциоал. Это, вот, можно идти по очереди, там не будет дублирования, в принципе.
00:48:48	Dalerdzhon Khatamov	Просто как будто бы смысл платформы в том, чтобы стандартизировать процессы. Ну.
00:48:56	Andrey Posadsky	Ну, не знаю. Даже воз. Возможно, я не очень понимаю, в чём смысл под.
00:49:01	Dalerdzhon Khatamov	Не, ну окей, ладно.
00:49:02	Svetlana Yuchkina	Нет, Далерт, ты абсолютно прав. В в этом тоже смысл платформы. И как раз поэтому мы и хотим синхронизировать ролевые модели потом между сетями.
00:49:16	Svetlana Yuchkina	Для того, чтобы не подить ролевые модели для каждого актива.
00:49:26	Andrey Posadsky	Не, ну подожди. Ролевая модель, если она есть, она есть единая, как бы, для всех просто могут быть различия на на уровне атрибутов. Если, допустим.
00:49:33	Dalerdzhon Khatamov	Угу.
00:49:36	Svetlana Yuchkina	Нет, если ты, Андрей, по итогам пятёрочки решил 1 роль удалить и вместо неё завести 3 роли, то ровно это же должно быть сделано для перекрёстка и это должно быть общее решение на уровне платформы.
00:49:55	Andrey Posadsky	Ну да, всё так.
00:50:01	Svetlana Yuchkina	Чу, чуть-чуть понятнее стало. Коллеги нет?
00:50:04	Tatyana Parfenova	Нет.
00:50:07	Svetlana Temnukhina	Да, често особо.
00:50:08	Dalerdzhon Khatamov	Ну, давайте скоп зафиксируем хотя бы, чтобы.
00:50:14	Svetlana Temnukhina	А у нас 3-я какая платформа?
00:50:15	Svetlana Yuchkina	А.
00:50:15	Dalerdzhon Khatamov	Мы уже понимали, куда идти. Ну, в пилоте только. Ну, 22 же, да? Должно быть. В пилоте должно быть 2 проекта, правильно?
00:50:21	Andrey Posadsky	3-я АО. Ну, мы не планируем.
00:50:24	Svetlana Yuchkina	2, да.
00:50:28	Svetlana Yuchkina	Всё так.
00:50:28	Kirill Klyuchnikov	И по сфере. Вот, ещё раз может быть, подтвердиться. То есть там сфера продукт, подбор, а система атс, потому что она тоже там 1 или, там, ещё несколько систем. Почему только атс? Окей.
00:50:43	Andrey Posadsky	Ну, там других нет тут тут есть. Ну, там как массовый подбор и офисный подбор.
00:50:53	Andrey Posadsky	Ну, по сути, это 1 система. Там просто, я так понимаю, модули разные.
00:50:56	Kirill Klyuchnikov	Окей.
00:50:58	Svetlana Temnukhina	А, вот, можно всё-таки, вопрос? Получается? Итого у нас сейчас пилот, заходят 2 платформы Сфера, которая как будто бы сейчас выглядит немножко полегче, и орбита, где потенциально могут быть конфликты. Но это не точно. Вы ещё проведёте. Вот, вы пройдёте там 12 шага, где Андрей показывал табличку, да? И будет понятно, что там с ролями. В итоге это будет так же просто, как для Сферы, либо, да? Вот эти, да? Пер, 13 шага. Правильно Андрей сказал что-то у тебя, вот, соответственно.
00:51:32	Andrey Posadsky	Ну да.
00:51:34	Svetlana Temnukhina	Ну, короче, пилот не начнётся, пока ты это не пройдешь, да? То есть мы не приступаем.
00:51:39	Andrey Posadsky	Ну, по факту это уже есть пилот. То есть мы запрашиваем уже роли, там, как они устроены, выгрузки там и так далее просто.
00:51:45	Svetlana Temnukhina	Мы это кто? Это ты сказал? Ты сказал, что я. Вот это вы. Ты тыдеешь, да?
00:51:49	Andrey Posadsky	Ну, я к себе, к себе на вы обращаю.
00:51:51	Svetlana Yuchkina	Здесь, на самом деле, ребят, нам надо к командой действовать, потому что в целевом процессе это будет ваша задача. И лучше, чтобы мы сейчас проходили все вместе каждый из этих шагов, а не то, что там сейчас Андрей устранится, что-то там где-то наковыряет, а вы потом будете опять сталкиваться с непонятным текстом на Wiki и с трудностями, откуда, что брать. Поэтому я предлагаю, Андрей, вовлекать коллег в во все запросы, как минимум там, чтобы они стояли в переписке. А если будут какие-то по обсуждения в Румсе, значит, нужно сделать РГ нашу и все обсуждения от имени РГ.
00:52:02	Dalerdzhon Khatamov	Угу.
00:52:37	Svetlana Yuchkina	Вести. И это, господи, что последнее? Если встречаться, то соответственно всех коллег тоже приглашать, иначе смысла в пилоте не будет никакого.
00:52:48	Andrey Posadsky	Угу.
00:52:48	Dalerdzhon Khatamov	Да, здесь поддерживаю, потому что потом нам самим это делать. И вообще. Ну, иначе мы потом будем за Андреем постоянно бегать. И у меня, я правильно понимаю, что мы сейчас в Пилот идём рабочей группой и не будет разделения там продуктов между центрами экспертизы и так далее? Я правильно услышал?
00:52:48	Svetlana Temnukhina	Угу.
00:52:51	Tatyana Parfenova	Да.
00:52:56	Svetlana Yuchkina	Угу.
00:53:10	Svetlana Yuchkina	Слушай, ну, мы можем у условное сейчас разделение какое-то наметить для того, чтобы хотя бы это какую-то стимуляцию целевого процесса провести из серии вот, что происходит, когда 1 Тив прорабатывает, а потом передает уже, вот, результаты 1-го этапа для доработки 2-му активу? Можем так попробовать сделать? Можем. А?
00:53:38	Dalerdzhon Khatamov	Не, я за рабочую группу, честно говоря.
00:53:40	Svetlana Yuchkina	За рабочую группу.
00:53:40	Svetlana Temnukhina	Ну, то, что я не понимаю.
00:53:42	Dalerdzhon Khatamov	Мне кажется, вот сейчас Брейн штурмить будет лучше.
00:53:42	Tatyana Parfenova	Я тоже. Я тоже.
00:53:46	Svetlana Yuchkina	Коллеги, если вы все за рабочую группу, мы вас целиком полностью поддерживаем. Давайте сделаем так. Нам главное сейчас успех пилота. И чем больше умных людей в рабочей группе, тем лучше.
00:53:47	Dalerdzhon Khatamov	А потом уже сможем пойти уже отдельно. Угу.
00:53:54	Svetlana Temnukhina	Давайте.
00:54:08	Kirill Klyuchnikov	Я ещё.
00:54:09	Dalerdzhon Khatamov	Андрей, ещё, наверное, нам нужна будет отдельная встреча. Хотелось бы понять. К, вот, как мы формируем запросы и так далее, чтобы мы вот это тоже детали обсудили уже. Ну, начали двигаться уже по плану. Я так понимаю, сроки уже начинают поджимать, нам нужно продвигаться, да? Ну, угу, окей, поставишь, да? Тогда встречу, чтобы мы понимали. Ну, ты же уже направил запросы коллегам, правильно, по суд, рискам и там, да? Вот, чтобы мы детально смогли отразить о том, как, на что там смотрел при формировании запроса и так далее.
00:54:29	Andrey Posadsky	Ну да.
00:54:30	Svetlana Temnukhina	Ну а а, всё-таки?
00:54:50	Andrey Posadsky	Угу.
00:54:50	Svetlana Yuchkina	Коллеги, давайте тогда договоримся, что мы сейчас зафиксируем? Мы перечислим ещё раз платформы, продукты, системы, которые будут частью пилота, и свет. Вот, чтобы мы в этом в 1 вординге были. То, что в сфере вот этот вот мини пилот а он тоже будет в Скопе, просто результат будет немножко другой.
00:55:21	Svetlana Temnukhina	Хорошо, Лано.
00:55:23	Svetlana Yuchkina	Вот, 2-е мы направляем вам материалы для бизнеса, вы их смотрите и готовите предложение по-их доработке к следующей встрече нашей рабочей. Дальше 3-е. Андрей, ты тогда.
00:55:48	Andrey Posadsky	Подожди, а материалы для бизнеса это что ты имеешь в виду?
00:55:50	Svetlana Yuchkina	Я имею в виду вот те слайдики маркетингового характера. Почему важен нужен сод?
00:56:01	Andrey Posadsky	А, ну они там были в этом в. Аштимэль странице, я не знаю. Если это недостаточно, тогда что? Она что, друг?
00:56:05	Svetlana Yuchkina	Слушай, но там боль, большой объём материала. Давай тогда коллег сориентируем, на какие странички смотреть.
00:56:15	Tatyana Parfenova	Коллеги, я прошу прощения, у нас уже 2 минуты 7-го, я вынужден бежать, у меня автобус. Давайте всё это зафиксируем, пожалуйста, и тогда встретимся ещё раз. Спасибо.
00:56:26	Svetlana Temnukhina	Давайте.
00:56:26	Svetlana Yuchkina	Хорошо, да. Давай тогда. Хорошего вечера, угу.
00:56:27	Tatyana Parfenova	Да, всем хороше.
00:56:27	Svetlana Temnukhina	Хорошего дня.
00:56:29	Dalerdzhon Khatamov	Всем хорошего вечера, да. До свидания.
00:56:30	Svetlana Temnukhina	До свидания.
00:56:33	Kirill Klyuchnikov	Ну.
00:56:34	Andrey Posadsky	А пока.
